„Alles klar, ich glaube, wir sind live
Hallo zusammen und herzlich willkommen im Team com
podcast 4.2
dies ist ein aufregender tag, weil wir
Testen neuer Technologien
und vielen Dank an alle Teilnehmer
wir hoffen, das funktioniert für Sie alle
lauschen und anwesend sein
Lasst uns zu den Folien gehen, willkommen bei
das Teamcomp Teamcom ist ein Experiment in
Online-Teamkommunikation
und Lernen im Zusammenhang mit Active Inference
Sie finden uns auf Twitter unter unserem
Aktive Inferenzbehandlung
Sie können uns unter activeinference kontaktieren
gmail.com
finden Sie uns bei unserem öffentlichen Schlüssel-basierten Team oder
Beobachtet uns auf Youtube
dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
Live-Übertragung
Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir
können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier, wir begrüßen.
Alle Fragen, die Menschen helfen können
Verstehe Active Inference
und was die grundlegende Video-Etikette betrifft
Bitte stumm geschaltet, wenn es laut ist in Ihren
Hintergrund
Nutze gerne die Heber-Funktion.
in Jitsi, damit wir es
Stellen Sie sicher, dass Sie uns kontaktieren, wir sind hier in
Aktive Inferenz Stream 4.2, Fortsetzung
zu 4.1
In 4.1 haben wir kulturelle Möglichkeiten besprochen.
Aufbau lokaler Welten durch gemeinsame Nutzung
intentionale Aufmerksamkeit und Aufmerksamkeitsregime
ein Paper von Ramstedt et al. aus dem Jahr 2016
Heute werden wir eine Überprüfung und durchführen.
Aufwärmen
und zuletzt hatten wir eine Diskussion über den
daniel
jetzt können wir den Scheitel sehen
ja, okay, guter Punkt, ich sehe die Folien
auf dem Livestream
aber äh sie werden nicht geteilt in den
jitsi
Also, was ich tun werde und wir um...
ich mache es live, ich werde den
Live-Stream-Link und falls Sie möchten
könnte den Live-Stream haben
leise im Hintergrund und einfach nur sehen
was die Folien sind, weil es nur sein wird
wird rasch
um, ich werde weitergehen damit
erster Teil und
Der Link wird Traum sein.
Schreibe es bitte in den Jitsi-Chat, wenn du kannst.
gib mir
ein Moment, was hältst du von etwas zu aktivem?
Aktives Schließen und Multitasking
das ist es, was ich darüber wissen möchte
Wir hatten letzte Mal eine großartige Diskussion.
„des Papiers
Wir haben die Abhandlung und die Ansprüche durchgearbeitet.
und die Ziele der Arbeit
und wir haben auch alle Zahlen durchgegangen
im ziemlich detaillierten Maße
diesmal werden wir weitere haben
Diskussion, die in  Teile aufgeteilt wurde
einige verschiedene Themen, dass
Keine der Konvertierungen wurden durchgeführt.
vorab vorbereitet, damit es so ist
Spaß und Improvisation, lasst uns anfangen.
mit dem Check-in
und können Leute aufwärmen vorstellen
sich selbst und ihren Standort, wenn sie es «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference». tun würden.
gern ausgedrückt
Was die erste Frage ist, was ein lokaler ist.
die Welt, die du erlebst
Was halten Sie von lokalen Welten?
Das ist eine gute Frage, um.
ich meine, ich weiß, ich schätze, das sagt
etwas über die Art und Weise, wie es ist
Wir leben, meine ich, du weißt schon, ich lebe.
montreal
und meine lokale Welt, äh ich lebe um die
mcgill
Das Gebiet ist also sehr studentisch.
Ich schätze, ich lebe in einer Welt, wo
Menschen teilen fortschrittliche Werte und ich
auch das Gefühl haben, dass
etwas in der Art
eine Kluft, wo du weißt, wo
„mehrere von uns teilen dieselbe
geographische Lage aber nicht
Es muss nicht in derselben Welt leben.
„uh per se in der gleichen Weise in dem Sinne von
Die Dinge bieten nicht die gleichen Arten von Möglichkeiten.
von Dingen
dass sie es tun, wissen Sie, für
für andere Menschen, die woanders leben es
ware Welt
„um ja, yep, das erste, woran ich dachte
Ist das lokal?
kann räumlich oder es kann
informativ
Ein informativer Link entfernt ist nur einer.
Video-Chat-Gespräche führen – ein Anruf ist nie weit.
und das, was wir auf große Weise erleben
ist das Spannungsfeld zwischen unseren
informative lokale Welten und unsere
räumliche und
das kann zu Uneinigkeit führen
Haben Sie noch andere Gedanken zu diesem Abschnitt?
kühl vielleicht üh
im Rahmen dessen es hier lokal vielleicht ist
basierend auf den Kommunikationen, die stattfinden
am häufigsten mit dir
Wenn auch in einer globalen Umgebung...
wenn Sie jeden Tag mit
Jemand
deine Art einer lokalen Welt
„Krasse zweite Frage, was gibt Bedeutung
zu unseren lokalen Welten, damit das vielleicht möglich ist
eine Idee aus dem Paper
was sie zur Bedeutung machen lässt
lokale Welten oder einfach nur
Erleben wir eigentlich, was es ist, das
bedeutung für deine lokale Welt
ja, stephen, ich denke, da ist es...
geographischer
die physische Verankerung dieser Welt
Wie du das eigentlich machst, wenn ich an...
die Welt, ich finde so.
sehr viel davon aus physikalischer Sicht
Aktive Inferenz Institut
ein Teil dieses großen Ganzen zu sein
um, aber dann wie du sagst, wie diese
Dinge tauchen auf
dann wird es vielleicht mehr
Zusammenfassung oder mehr
durch andere Menschen abgeleitet
ja und aus einer Prozessperspektive als
Wir werden es tun.
das finden wir uns später aus, es geht um Feedback-Schleifen
das innerhalb von uns und untereinander geschieht
verschiedene Personen, die Beiträge leisten
semantische Bedeutung Sasha
ja, für einen Grund habe ich gerade an...
dieser Satz wie Theorie des Ortes
etwas mit der Theorie des Geistes übereinstimmen
das in dieser Art von
lokale Informationsumgebung aber
Vielleicht nicht
geospatial lokalisiert, dass die Leute, dass
Sie kommunizieren
mit Ihnen oder vielleicht wissen, wo
sie sind
Kommunizierend aus und dassum
könnte bei Ihrer Kommunikation hilfreich sein
oder nicht, weil um
einfach, weil wir alle hier auf diesem sind
Live-Stream, das wir eigentlich nicht wissen müssen
die genaue Position von jedem
Teilnehmer
aber wenn ich es wüsste könnte es etwas hinzufügen
Zu unseren Kommunikation
die Erzählung, die wir aufbauen
um eine Vorstellung davon zu bekommen, wo wir uns alle vernetzen können
von
und dann um die Sache mit dem Denken weiterzuführen
durch andere Gedanken
Es ist so, als würde man über andere nachdenken.
Es geht darum, sich selbst zu finden.
im Schuh eines anderen Menschen stehen, Verständnis entwickeln
Woher sie kommen
Diese sind verkörperte und räumliche Metaphern.
dass wir es verwenden
Kannst du es verstehen kannst du?
skizzieren Sie die Idee
das sind taktile Wege, um darüber zu sprechen
abstrakte Dinge wie Ideen
und du setzt dich buchstäblich selbst ein
Wenn man sich in die Schuhe eines anderen stellt, wenn man fragt.
Was ist die Zugänglichkeit dieses Raumes?
wird für jemanden bestimmt sein, der kommt
aus einem anderen Ort
und das sind die wichtigen Dinge, um zu
betrachten
und wir werden das, denke ich, später wieder aufnehmen
sprechen Sie über den dritten Raum, der existiert
in sozialen Interaktionen
im Hinblick auf die uh die Papierkultur
Die Möglichkeiten, die
Es gibt da etwas wie wohl.
Was genau steht dabei?
wie eine Dialektik
zwischen Möglichkeiten und Erwartungen
Okay, also.
was formt eigentlich auf?
die Welten, in denen wir leben
was, das wir konzipieren.
die Bedingungen der Möglichkeiten
wir sind wirklich die die geteilten
Erwartungen, die wir... äh... wissen.
mit anderen Menschen in unserem Community
und durch gemeinsame Erwartungen meine ich
etwas sehr Weitgefächertes
„um die Überzeugungen, dass wir
haben über
„das gemeinsame Weltbild aber auch die Normen
das sind
Art zu strukturieren unsere Einschätzung und
Interaktion mit
die Welt sowie Praktiken, die
könnte im Gange sein
und entscheidend die gemeinsame physische
die Umgebung
das wir gemeinsam haben dass in in der
Der Fall der Menschen
kommt, um Informationen über die zu kodieren
Die Art, wie wir leben.
so you know think about uh the fact that
in den meisten Städten
„Die Straßen treffen sich in rechten Winkeln oder du
weiß, wie
Die Verwendung kreisförmiger Ampelschaltungen
um unsere Muster von
Bewegung innerhalb einer Stadt
Ich glaube, was wirklich auf dem Spiel steht ist
dieses dialektische
ja, die Architektur der Ameisenkolonien ist da
Feedback mit ihrem Verhalten
und sie sind genau aktualisiert
generiert durch das sehr
derselbe Prozess, welcher eine schöne Konstruktion ist
verteilte Kognition
verschiedene Kontexte werden haben
verschiedene Begriffe äh finaler Warm-up
Frage
was du eigentlich ergreifen möchtest
Ich freue mich darauf, darüber zu sprechen.
Greife später an
in dieser Diskussion, aber was gerade ist
etwas, das Sie versuchen, zu bekommen
Griff auf ich dachte nur, es wäre lustig
zufällige Frage
eine Sache, über die wir gerade gesprochen haben
gerne, bevor wir mit der Arbeit angefangen haben, versuchten wir
einen Griff haben
auf einigen dieser Formalismen und
Verständnis, welche Formalisierungen
im Prinzipprinzip und in
Aktive Inferenz ist
„die sind nacheinander
notwendig oder hinreichend für einander
und wie ist der beste Weg, um einzusteigen
und um mehr darüber zu erfahren
aus verschiedenen Perspektiven
Ich wollte gerade genau das sagen, dass ich.
Wir werden über den Lesegruppe-Talk sprechen.
und die Fortschritte, die wir dabei machen.
„uh yeah was hast du Interessantes gefunden
was Ihnen daran gefallen hat
„Nun, ich hatte nicht erwartet, dass das
wirklich in etwas werden
die reiche Diskussion und den Austausch
die Gemeinschaft, in die es sich entwickelt hat
ich meine, ja, wir kommen wirklich zu
greife ich als Gruppe an
mit allem Mathe und
Physik
das geht so hinein wie wirklich uh
sich mit allem Bewegen vertraut machen
Teile und alle Zutaten, die es
ein wirklich
eine positive Erfahrung, das ist es, was wir sind
Ich schätze, ich versuche auch, das zu lernen.
das Gitarrenspiel etwas mehr das ist noch ein anderes
das Ding, zu dem ich komme, wörtlich
fasst sich aber nur die zwei Haupt
Dinge, die ich nett sagen und Stephen tun würde
Heben Sie die Hand
ja, ich mag gut wie du warst
über diese Idee, darüber zu sprechen
deine selbst oder dich in jemand anderem hineinziehen
Schuhe
„Ich versuche, mich einzureden
oder zu versuchen, mich hineinzuversetzen
jemandem fremde Schuhe in Bezug auf
Verständnis, worüber ich spreche
das Zeug und dann
Ich denke, die ganze Idee von wie bin ich
versuchen zu verstehen
um in dieser Dialektik mit jemand anderem zu sein
wo sie sind
bezüglich mir oder bin ich tatsächlich
sich in ihre Schuhe hineinversetzen
in einem Ort oder in einem Praxisfeld
oder in irgendeiner Art von Haltung im Verhältnis zu
um einige Konzepte zu besprechen, denke ich.
etwas so Echtes
wir versuchen, wie wir eigentlich verstehen
Es bedeutet
auf einer Meta-Ebene wie du weißt, weil
und wie wir zwischen ihnen wechseln, weil wir
ich neige dazu, festzustellen, dass viele
um die Sache wie Anthropologie und so
Es neigt dazu
besondere Metaphern, die wir uns alle aneignen
damit man folgen muss
von Gold oder so und das ist
besonders im Bereich der Künste wahr
Es ist alles wie es alles zu verlieren und zu
Verlier und
Verlier und dann sind es alles diese
Metaphern
„so wie wie machst du das mit dem Einfangen und Auswerfen
von denen
verschiedene Art von Schuhen, an denen Menschen interessiert sind
im
Ich finde das wirklich interessant, ja.
sei präzise
mit der Greifbarkeit von Verallgemeinerungen
die Abstraktion
das sind Spannungen, mit denen wir arbeiten und
auch eine Bemerkung zu lokalen Welten und
einen Griff bekommen
Sobald man einen Griff zum Objekt hat es
wird Teil deines
Erweiterte Kognition, wenn man den Griff hat
auf dem Hammer kann man den Nagel schlagen, aber
Wenn du den Hammer nicht im Griff hast.
Es gehört nicht zu deinem
Die Möglichkeiten, um das zu schaffen mit einem
klopfen oder wenn du dich in jemand anderem
Schuhe
die lokale Welt wird irgendwie zum Fuß
Schuh
Der Behälter und die lokale Welt ist es, was.
gibt dieser Bedeutung
die Kopplung zwischen Fuß und Schuh
zwischen Hand und Hammer
und so in eben auf eine räumliche Art und Weise
Vielleicht auch auf abstrakte Weise
die lokale Welt zieht sich wieder zusammen
Die Affordanz-Idee und darauf basierende Kontrolle
um Idee Sasha
sasha hat die Lautstärke gedimmt oh ja nur, um zu ergänzen
kleines Uh, du weißt schon Metallniveau
Wie man das kommentiert, um die Art und Weise, wie wir...
Kommunizieren Sie richtig.
muss den Inhalt dessen erfassen, was wir sind
versuchen zu kommunizieren
und dann auch auf eine Weise, die Sinn ergibt
zu
„das empfangende Parteien, aber es ist nur
witzig, besonders
zu solch einer Podcast-Gesprächsdarstellung
Stile diesen Um.
wir versuchen, miteinander zu kommunizieren
auch aber auf eine Weise, die es sein wird
sei
verständlich für ein zukünftiges Publikum
und so denke ich, dass es ein paar verschiedene
Ebenjene Ebenen der Modulation
passen wir unseren Kommunikationsstil und
die Art von Möglichkeiten, die wir haben
perfekte Übergang zu unserem ersten Bucket
der Fragen, die ist
Rückmeldungen und Möglichkeiten usw. bei diesem einen.
dieses Folie hat ein Bild von einem Termiten
das Nest
Es hat auch ein Bild von einem Gehirn.
computer
Bilder und ein Zitat von der
Das Papier liest es
dieses mehrstufige Verkörperungsschema
Generatives Modell
wie wir unten argumentieren werden sich darauf erstreckt
betonarmes Material
Active Inference Institute" menschliche Designumgebungen oder Designer
Die Umgebungen, in denen Menschen operieren.
einige generative Modelle in diesem breiten
der Sinn impliziert semantischen Inhalt und
Andere tun es nicht
sie beinhalten etwas Minimales als
Erfüllungsbedingungen
d.h. zuverlässige Kovariation so
meine Frage, die ziemlich breit gefasst war
Was ist Active Inference?
Erzählen Sie uns über Nischenkonstruktion im
physischer Sinn oder im kulturellen Sinne
Da gibt es noch viel zu sagen da und dort.
Es gab viele weitere Veröffentlichungen
um, ich meine, wenn ich einfach nur...
ein paar Punkte äh
umso, damit wir anfangen
axel constant and yellow brinaberg i
Was man denkt, sind das zwei.
das erste Team, das wirklich damit begonnen hat
die Nischenkonstruktionsaspekte
von Active Inference ab etwa 2017
und so ruht all diese Arbeit auf der Tatsache
wenn wir über etwas sprechen
Wir sprechen über Active Inference.
eine symmetrische Geschichte
Erzwungener Inferenz in einem tiefgreifenden Sinne
ist eine Geschichte darüber, wie
uh Organismen im Laufe von uh
du weißt, Entwicklung und äh
und Lernen und durch Wahrnehmung und
Prozesse wie Evolution
werde(n) eher wie ihre ökologische Nische
was
technisch bedeutet das, dass ihre statistischen
Die Struktur kommt, um zu rezumieren
in gewisser Hinsicht die Struktur des
die Umgebung
„um bei der sache, äh, die
die Organismen, an denen wir interessiert sind
exist um so für beispielsweise uh
du kannst einiges über mich erfahren
die Umgebung nur durch einen Blick darauf
Der physische Körper richtig
„das so, dass ich hier eine Parka trage
erklärt, dass der Sommer in Kanada vorbei ist
zum Beispiel, also gibt es diese Art von
Vorhersagebeziehungen zwischen dem Zustand
meiner Phänotyp
und der erwartete Zustand des
eine Umgebung, um zusammenzukommen
also die andere Seite von Active Inference
das betont oft den aktiven Aspekt
Also wissen Sie, dass man nicht nur meine...
Glauben wie die Umgebung, die ich beeinflussen kann
mach meine Umgebung wie meine Überzeugungen
oder
entsprach meinen bevorzugten Daten
Verteilungen
was vorher 2017 übersehen wurde ist, dass
aus der Sicht des Organismus
und die Umwelt ist die Geschichte symmetrisch
„so wenn wir die Umgebung gestalten
mehr wie unsere bevorzugten Daten
Verteilungen
als aktive Inferenz sind wir effektiv
die Struktur der Umwelt verändern
die Umgebung
um es noch unserem eigenen Stil ähnlicher zu machen
die Struktur oder so gestalten
die die wie die Struktur der die
die Präferenzen, die wir kodieren
„um und so, äh, ich denke, viel.
ein großer Teil der interessanteren Arbeit, die geleistet wurde
über Kultur
neulich im Active Inference
Tradition zieht.
auf äh dieses Nischenkonstruktions-Gedöns ich
meine Sie, dass man irgendwann die Idee ist
Sie haben nur so viele Cortex-Schichten.
und Cortex Cortex ist metabolisch
Teuer
Wo willst du denn optimieren?
du weißt, nach wie die sechste Schicht
oder was auch immer von wie zunehmend metarelatiert
immer stärker zentralisiert
die Repräsentation, eine gute Möglichkeit ist
wirklich nur in der Umgebung
„so da ist ein gewisser Sinn
gerne bei der Koordination helfen
untereinander mit Spezifika wissen Sie
wie etwa
oder mit einem Teammitglied oder was auch immer es ist
so etwas wie
die Nische bei einer anderen Person konstruieren
eher so ähnlich
du weißt, wie man Dateien auf andere Personen hochlädt
die Sätze der Prioren, die optimal sein werden
ermöglichen Ihnen, miteinander zu interagieren äh welche
bezieht sich auf einige der wichtigsten Effekte
das wir letzte Woche besprochen haben
das heißt, letztendlich das Bild, dass ich
irgendwie zeichnen
für mehrskalige aktive Inferenz ist das
Sie haben zwei Stapel.
im Wesentlichen haben Sie eine Art von
vertikale Stapel und horizontale Stapel
durch die vertikale Stapelweise Anordnung meinen, dass alle
Die Systeme, die wir in Betracht ziehen,
verschachtelte Systeme von Systemen von Systemen
Okay, also.
„Du weißt, unsere Körper bestehen aus
Organe, die aus Zellen und so weiter bestehen
um oder so, äh die breitere ähm
sozioökonomisch geprägte Gemeinschaft im Norden
Amerika ist wie du weißt
mehr regionale Gruppen wie die USA und Kanada
Mexiko
was wiederum aus Ihnen wissen Sie so besteht
Sie haben so etwas wie verschachtelte
uh Strukturen gehen und
das ja die Active Inference
„Die Geschichte kann dann verwendet werden um
Ich denke, es macht Sinn, die Art und Weise zu verstehen, wie
wir strukturieren die Umgebung insbesondere
Menschen, das ist
besonders der Fall von Menschen, dass wir
strukturieren Sie die Umgebung, um...
fördern
adaptive Muster von Gruppenverhalten
Haben Sie noch andere Gedanken dazu und ich kann hinzufügen
auch
Nun und heben Sie die Hand, wenn das der Fall ist.
das ich für sehr interessant fand
„Maxwell war diese Vorstellung von einem tiefen
Symmetrie
besonders wenn die beiden interagierenden
die Komponenten des Systems haben sehr
unterschiedliche Möglichkeiten
so i was thinking about winter just like
Sie haben das angesprochen
Wir wiederholen nicht „Schnee oder
kalte Wetter, egal wie wir zu
Verkörperung
die regelmäßigen Muster im Tag und in den
das Jahr
mit unserer ersten Thermoregulierung als
ein Organismus und dann
mit unserem Verhalten und mit unserer erweiterten
Das Phänomen mit unseren Gebäuden und mit
unsere Klimaanlagen
und so kommen wir in einem sehr tiefen Sinne.
um diese Regelmäßigkeiten zu verkörpern
und dann ändern die Klimaanlagen den
Das Klima in einigen
Es scheint vielleicht ein bisschen, vielleicht viel, vielleicht.
es geht in eine gute Richtung vielleicht ist es in einem
schlechte Richtung
aber es gibt eine Konsequenz dafür
steht vor der Aufgabe, die Regelmäßigkeiten zu verkörpern
und besonders wenn die Systeme sehr
anders vielleicht, wenn du eine … machst
Antworten und Gegenfragen es wirkt symmetrisch
auf syntaktischer Ebene und hat das
tiefe Symmetrie auf der Ebene des Teilens der Sprechzeit
und dann mit anderen Systemen, wo die
wo das Ständertscheibe sehr aktiv ist
unterschiedlich
es ist immer noch etwas symmetrisch, aber
Es ist nicht ganz
symmetrisch beim ersten Durchlauf richtig gut
„so der der ähm die idee war ich versuchte
zu
erläutern Sie das bitte etwas früher
Vertikale und horizontale Stapel sind
das präzise daran ist, dass es
Nicht nur das
Organismen sind auf diese Art und Weise gestapelt.
vertikal
Wie Sie auch so etwas haben
horizontale Beziehung zwischen einem
Organismus
ein Agent und seine Nische, die sich herausstellen
auch auf diese Weise gestapelt werden sollen
Es ist nicht nur, dass meine Zellen sich ausmachen.
Organe, die Organismen bilden
das meine Körperteile ausmacht, zum Beispiel es
„dass mein Körper ein Nische für oder
„für meine Organe und meine Organe sind ein Nischenbereich
für meine Zellen
und so wenn wir über Nischen sprechen
Die Konstruktion ist sehr wie Sasha es war
beschreibend ein paar Momente zuvor es’s
Wir denken darüber.
durch die Umgebung, die es ist
von anderen denkenden besetzt
durch andere Welten
„um, übrigens, ich habe bemerkt, dass meine kamera
ist sehr unser, nicht so, dass du kannst
Lade bitte neu, eine, ein Gedanke, ich gebe es da.
auf dem
„uh die Primauté des Organismus aus einer
Philosophie
von Biologie oder natürlichen Selektion
„Die Perspektive ist
Es wurde festgestellt, dass das Organismus oder mehr
speziell an einigen
„die Gene des Organismus sind die einzigen
Das, was durch Weissmans Werk passiert ist
„Die einzige Barriere, um es zu schaffen
in die nächste Generation ist der
Information, die das Organismus-Encoding wiedergibt
Einerseits und so sagt das okay, wohl.
das Organismus ist die Einheit der Analyse und
die Dinge senken unsere
Subgruppen ja, die Beta-Zellen in der
„die Bauchspeicheldrüse hat eine Nische, die
umgeben von anderen Zelltypen und
Ja, die Oozyte wird von anderen unterstützt.
Verschiedene Zelltypen aber
„das Organismus ist die Einheit von
Auswahl und das gibt
etwas für einige Leute zum Nachdenken zu geben
das
ist der Standard und dass alles größere
als ein Organismus kollektives Verhalten ist
alles, was kleiner als das Organismus ist
Molekulare Physiologie oder etwas anderes
Aktives Inferenz Institut
aber einige der Implikationen, wenn man
dieser mehrskalenartige Vorschlag
„Wir bekommen immer noch die
Die Fülle kollektiven Verhaltens
von seitlichen Interaktionen auf einer Ebene
sowie die hierarchische
Schichtenbildung und diese Kombination von
Hierarchische Schichtung
mit seitlichen Interaktionen geht es vorbei
verschiedene Namen einschließlich einer heteroirchischen
System aus der Literatur über soziale Insekten
und
wenn wir anfangen, Dinge wie zu bedenken
das gesamte Genom wie das Genom
kodieren einer entwicklungsbedingten Trajektorie
im Verhältnis zu einer Umgebung und
das Mikrobiom
sehr interessante Sache und es führt zu
Was die Einheit der Selektion ist?
Ist es das Organismus, ist es die Kin-Gruppe?
Ist es die Kinogruppe und die erweiterten?
Phänotyp und
einer der Wege, die wir zumindest verzögern
die Frage
während wir unser Verständnis vertiefen ist
gerne beobachten
und indem man am integrativsten modelliert
ein Rahmenwerk, das wir uns vorstellen können
und dann fallen viele dieser anderen Dinge ab
die vielen Beziehungen zwischen
höher und niedriger scheiden aus, aber
„weil es eine Beziehung gibt
zwischen einer höheren und einer niedrigeren Ebene
räumlich
oder lateral bedeutet nicht, dass eine Ebene
oder das andere ist, wo die Dinge sind
das tatsächlich passiert, es geschieht tatsächlich
sich auf allen Ebenen abspielen
Okay, ja, ich meine, ich glaube, dass da…
„es gibt eine Perspektive, die
hat hier wirklich ermöglicht, dass
überwinden
du weißt diese Art von simplistischen und
empirisch unzureichende Modelle wie homo
ökonomisch
wie diese Idee, dass menschliche Wesen
machen sie am ende des tages wirklich
optimieren ihren individuellen erwarteten
Nutzen
wenn sie Aufgaben ausführen, meine ich
Es ist
Es stellt sich heraus, dass Menschen auf eine Weise handeln
das ist
Tiefgründige soziale Veranstaltungen zu Fairness.
Psychologie
nicht Nash-Gleichgewicht auf einer Art so, also da ist’s
eine interessante Arbeit im Vergleichenden
Ethologie, die aktiv ist
uh Schimpansen gegen Menschen in einem
eine Vielfalt von
ökonomische Aufgaben wie das Ultimatumspiel
und ja, es stellt sich heraus, dass Menschen einfach
Betrieb nicht durchführen.
gemäß den Prinzipien der klassischen
Wirtschaftslehre äh
Wir konzentrieren uns nicht auf Nash-Gleichgewichte.
es stellt sich heraus, dass die klassische Wirtschaftlehre ist
tatsächlich ziemlich gut darin, die vorherzusagen
Das Verhalten von Schimpansen
und so ist es wahrscheinlich, dass
Menschen sind insbesondere der folgenden Sache ausgesetzt
Formen sozialer Interaktion
und kulturelle Selektion wie Formen von
gern ausgedrückt
Lasst uns die Wort benutzen, weißt du es?
Gruppenselektionsrecht
und du weißt, das könnte unheimlich gewesen sein
und schwer zu erklären, vor einiger Zeit aber
mit der eingebetteten Markov-Blanketten-Formalismus
Ich glaube, wir kommen endlich zu einem Punkt.
wo wir reden können
„über Gruppenauswahl auf eine Weise, die
Nicht nur rutschig
und auf eine Weise, die nicht reduziert
alles wird ausgewählt
wie Sie sagen, Dan und zu den Genen
Ja
um zwei kurze Punkte dazu zu machen
der homo ökonischer Mensch
Es erniedrigt uns doppelt, es sagt dein.
Verhalten ist fundamental wirtschaftlich
Ein Treffer und zwei, du bist da nicht mal so gut.
du bist gut darin, du machst Fehler oder du hast
Diese
kognitive Verzerrungen, die dazu führen, dass Sie Entscheidungen treffen
falsche positive Investitionen oder falsch
negativ
anstelle dafür könnten wir einen Schritt zurücktreten
und beobachte
wie wir Menschen interagieren sehen in einem
phänomenologische Kontext wie wenn Sie es wären
beschreiben
und vielleicht ist das, wer wir sind, dann
wir sind
sozial und es ist kein Fehler
Korrektur einer Korrekturfehler
auf einer Erniedrigungs-Es ist tatsächlich, dass wir
Betreten Sie die Fülle von uns als
soziale Wesen, anstatt zu denken an...
Sozialität als Wiedererlangen
„nachdem wir uns das ja schon ausbezahlt haben
Jeder um und auch noch
die Frage nach Gruppe und Verwandtschaft
Auswahl und all diese verschiedenen
Die Ebenen-Auswahl-Debatte zunächst einmal
das
die letzten Jahre durch die Arbeit von
Akasha und andere
Es wurde beschrieben, dass einige davon
mathematische Gleichungen
sind formal eigentlich identisch, so
Es gibt eine Isomorphie und es ist wie du.
kann
Es modelliere es auf unterschiedliche Weisen, aber du wirst es so tun.
erreichen einige der gleichen Konsequenzen
und wir können darüber nachdenken
Die Affinitäten einer einzelnen Zelle
Bakterien, sagen wir mal, eine einzelluläre.
Das Nische der Bakterien
könnte auch Stoffwechselprodukte von con umfassen
spezifische Details und soziale Interaktionen wie
quorum sensing
das ist ein Beispiel, wo die
„Der Replikator ist immer noch der einzige Bakterien
jedoch zeigt es kollektives Verhalten wie
Renspruch und dann
die wesentlichen Übergänge in der evolutionären Entwicklung
Individualität
„so wie der Prokaryot plus noch einer
etwas, um einen Eukaryoten zu eukaryotisch zu machen
sich zu mehrzelligen Organismen zusammenfinden
Organismen und
mehrzellige Insekten werden die
soziale Organismen
Es basiert nicht auf dem, äh, Formica.
„Der wirtschaftliche ist es nicht, dass die Ameisen eine
wirtschaftlicher Kompromiss
Es ist, wenn ihre Affordanz sich ändern.
im Kontext eines Nischenbereichs
Sie kommen schließlich zu einer evolutionären Sicht.
die Trajektorie, die
Gefälligkeiten fördern Kooperation in dieser Hinsicht.
Skalieren
und präzise präzise es umgeht einen
vieles davon
Wie würde ich mich fühlen, wenn ich eine Tante wäre?
hatte es nicht geschafft, dies zu reproduzieren
Artikulation von Fragen, die wirklich uh
Nebenströme
bezogen auf was gerade passiert, ja und
Du weißt, ich denke uh
Es verursacht erheblichen Schaden, wenn wir es sind.
ehrlich darüber zu sein, ich meine, du weißt schon den
Diese wirtschaftlichen Modelle sind nicht nur
fehlerhaft
theoretisch und empirisch unzureichend
Sie sind auch
treibt Investitionen und weißt du die
Der gegenwärtige Zustand der Wirtschaft, denke ich.
was du wissen solltest, trotz dessen was du vielleicht
Wie von Propaganda gehört, nicht nicht so.
ausgezeichnet, ich meine
Es ist, äh es es es ich denke, zum Teil hat es
mit
fehlerhafte Art und Weise, wie wir es verstehen
Du weißt schon
Was wir wirklich über menschliches wirtschaftliches Verhalten wissen
Es muss darin bestehen, eine Bewegung zu fördern
in Richtung, wie Sie wissen
Wert- oder Verhaltensökonomie, ja
anstelle zu fragen, wie wir jedem helfen können
genug
u.s Coin, damit sie Essen kaufen können
Eine andere Formulierung wäre.
Wie könnten wir die Unsicherheit der Menschen reduzieren?
Was sie zu ihrer nächsten Mahlzeit sagen.
und vielleicht sieht es manchmal so aus
Manchmal sieht das so aus.
„aber wenn wir uns darauf konzentrieren würden,
physiologische Überraschung
anstelle von als einem Proxy, der versucht,
erhöhen Sie einen Wert in einem Tabellenkalkulationstool
denkend, dass die Leute dann
um einfach die Nahrung zu beschaffen es an
interessant
„Die Idee, von diesen abzuweichen
Belohnungsbasierte Darstellungen von politischem oder
wirtschaftliche Probleme zu
Unsicherheitsbasierte Probleme, weil es’s
oft hört man, was Leute sagen
brauche Hilfe bei dem nicht zu wissen, wo
wo sie als nächstes schlafen werden oder
bekommen, was sie zu essen haben
Ich habe nicht genug, um mir etwas zu essen zu kaufen.
Ich weiß nicht, woher das Essen kommt.
es ist tatsächlich interessant, dass
Unsicherheitsfrage auch in diesem Fall
„Oh ja, absolut gesehen, hier ist unsere nächste Folie
„ein weiteres Zitat aus dem Paper ist wir
hypothesieren
dass die zentralen Mechanismen, wodurch
Kulturelle Affordanzen sind erworben.
besonders konventioneller Kontext
beteiligt an Affordungen
besteht darin, unseren Feedback zu iterieren
Beziehungen zu gemeinsamem Intentionalität
und teilten Aufmerksamkeit in diesem Licht einen
kann soziale Normen und Konventionen als betrachten
Geräte zur Reduzierung gegenseitiger Unsicherheit
das ist ständig mit freier Energie
Rahmenwerk als Entropie minimierende Geräte
Man muss wissen, was in den Gedanken von
andere wie
was man sehen und wie man
Interpretieren Sie die Handlung einer anderen Person allgemein und
im Kontext
um eine erfolgreiche Inferenz zu erstellen
beide explizit
Inhalt, der oder implizit enthalten ist
Korrelationen über andere
Agenten in jeder Simulationssituation
Entschuldigung, daher war die Frage hier:
Wie reduzieren Erzählungen Unsicherheit wie
Wie Konversation
Das ist eine großartige Frage, ähm ja, ich meine du
wissen
Sie alle haben unsere Arbeit über Narrative erledigt
vor ein paar Wochen, also bin ich sicher, dass Sie einige haben
Elemente, um das bereits zu beantworten, aber ich
das bedeutet
die grundlegende Idee, ich denke, ist die
und außerdem möchte ich nicht zu viel einnehmen
Es gibt viel Platz, wenn andere Leute es auch haben.
Interessantere Dinge zu sagen bitte, äh
Selbstverständlich.
du weißt, spring ein, aber ich glaube du weißt es auch
Narrativen tun dies in.
zwei Hauptwege, nämlich die zwei Hauptwege
die Sinnen der Erzählungen, die wir skizziert haben
Okay, also.
durch eine Erzählung, die Sie vielleicht verstehen
irgendeine Art von internem kognitiven Scham
Also, wenn man beispielsweise sagt, dass...
Die Geschichte deines Lebens oder was auch immer
und wie man es aus dieser Perspektive betrachtet
Narrativen ermöglicht es
für eine Art von Roman
eher nützliche umformulierung
lebende Ereignisse, die Sie bereits
hat es durchgemacht, also irgendwie eine Art von
stellte eine neue Struktur und Bedeutung vor
in den Fluss der Ereignisse, die es gibt
was dir passiert ist
aber durch Erzählung könnte man auch bedeuten einen
gemeinsam
eine Geschichte, die buchstäblich ein kulturelles Artefakt ist
das wird durch eine Erzählung erzeugt
Übung
und äh, du weißt schon, von von einer Nische
Baustellenansicht
diese sind gemeinsame Elemente eines gemeinsamen
die Umgebung
dass wir mit und effektiv uh interagieren
die Struktur so zu internalisieren
wir sind dann in der lage, äh du weißt schon
den Ideen wieder aufleben lassen
Konzepte Werte und so weiter, dass sind
die Präsentation
in der Struktur dieser Erzählung
strukturieren Sie unser soziales Leben
wenn ich sie ganz kurz zusammenfassen müsste, denke ich, dass es
die zwei Hauptfunktionen
ja, bitte und jeder im Team soll mitmachen
Heben Sie die Hand, wenn Sie etwas mitbringen möchten.
das Paper, die Idee dazu
die Erzählung, als ob sie fast verkörpert wäre
Unsere evolutionären Vorannahmen erinnern mich an
Die Heldenreise
und die narrative Struktur des
„Der Heldentraum ist nicht darüber
der Held zieht und bricht seine Schuhe zu
Es geht um eine Erzählung, die von einer
zu Z und das macht viele Dinge
komprimiert die Vergangenheit
in eine destillierte Darstellung, sodass
Du musst nichts merken.
jeder einzelne Detail der Vergangenheit
Stattdessen können Sie
erinnere dich an die handlungsspezifischen Abschnitte
die Vergangenheit
„wie mir der Vogel etwas Relevantes gesagt hat
Du musst dich nicht daran erinnern, wie viele.
Federn befanden sich auf dem Vogel
Es ist genug zu wissen, dass in einer bestimmten
Raum und Zeit Sie hatten eine Interaktion
wo das Vogel dir sagte, hinunterzugehen
Der Pfad nicht derjenige und dann die Symbolik
als auch Worte sind Symbole diese
das sind Dinge, zu denen wir zurückkehren werden
und so sind die Narrative wie Pfade von
Symbole, ob Wortketten
um oder suggestiv solche Muster
ja, Stephen
ja und das verändert wahrscheinlich auch a
Wie indigene Kulturen es sehen
Arbeiten mit Geschichte und Legende
und Animalismus und
Unbekannte Elemente in der Umgebung, die sie
waren am abstimmen auf
und die Art und Weise, wie wir das irgendwie kodifiziert haben
unsere Narrative, so wie diese großen
Erzählungen, die
anstatt dass es um das Land ginge
welche indigene Kultur tendiert dazu
Über das Land
und zeitlose Eigenschaften, die
Umschließen
du verstehst diese Art von "du weißt schon
erwähnt darüber als
die Entität, die sich in einer Zeile befindet
wo wir ein Gefühl von Selbst haben im
eine Zeitleiste, die tatsächlich
eher eine moderneren Denkweise
über seltsame Dinge
wir haben in gewisser Weise tatsächlich ein entworfen
Das Verständnis, wie wir in die »Active Inference Institute«, "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" passen.
die Welt
weil unsere Nische sich verändert hat
das
du weißt, du hattest über etwas gesprochen
wir haben konstruiert
unsere eigene Art zu verstehen, was
unsere Art der menschlichen Welt ist und sich anpasst
das
jetzt neu definieren wir auch ein bisschen
der Weg
Wir sehen unsere Geschichte und die Art, wie wir sie sehen.
Geschichten, weil Geschichten das sind
breitere zeitliche Tiefen, die man
Dehne dich
und dann sind Geschichten irgendwie geworden
kommodifiziert, während bei indigenen
Kultur
und Geschichte und Land und uns
sind vielmehr gerade im Moment
in dieser Art von entfalteter, irgendwie zyklischer Form
das
Die Natur bietet, anstatt zu sagen, was.
unsere Kalender
Unsere Uhren liefern ja zwei
Über das eine hinaus ist die Unterscheidung.
zwischen Chronos und Kairos
„das Chronometer ist die Uhr, die
TICK TACK TICK TACK
Das sind die Regelmäßigkeiten und der Dezimalwert.
System und Kairos bedeutet Aktualität.
und so bezieht es sich auf Essenszeit im Vergleich zu
Es sind das sehr unterschiedliche Dinge.
einer ist eine exakte Zeit unabhängig von einem
körperliches Erleben
und das andere ist tatsächlich der
Erfahrung unabhängig von der Uhrzeit
das ist wichtig und dann auch einfach
um die Pragmatik hervorzuheben
einen handlungsorientierten Ansatz zu wählen oder
der Active Inference Ansatz
Überlegungen zu unserem modernen Leben
„als Team Com finden wir es oft hilfreich
wenn eine Sitzung beginnt und endet
wie Buchdeckel
fast beinahe eine narrativen Überblick zu haben
Hier wird syntaktisch wiederholt, wer es ist
hier
Hier ist, was wir damit erreichen wollen.
Interaktion oder
Hier sind die Ziele des Treffens in
„vorhergehend
„Frameworks wie Getting Things Done sind
technisch gesehen ein handlungsorientierter Rahmenwerk
aber nicht im inaktiven, körperlichen Sinne
Es ist eher auf Produktivität ausgerichtet.
das homo ökonomischer rahmen und so bekommst du
konvergente Evolution
manchmal wie die Empfehlungen
erst eine Aufgabenliste erstellen oder
die Ziele am Anfang wiederholen
das Treffen, sondern anstatt zu denken
Über diese
als einfache Aufgaben zu bewältigen es
hilft uns tatsächlich
verfeinern im zunehmenden Maße
mit der zu erledigenden Arbeit und
das ist ein Full-Stack
Syntaktische Ausrichtung von
Details und das Nörgelige der Arbeit
das muss erledigt werden
bis zur Erzählung, wo stehen wir?
in diesem Moment und was machen die Alphas das
das Projekt bezieht sich darauf, dass von
System Engineering
das Rahmenwerk bis zum höchsten
der Level, der ist
Was macht unsere Gruppe, was ist unser
Unternehmen, welche Probleme wir lösen?
versuchen, zu lösen
und diese Grundgeschosse oder Tierhäuser
Schwierigkeitsfragen je nachdem, wie Sie
Denke darüber nach
sind grundlegend und wir kehren wieder ein
erneut zu diesen Fragen über was unsere
Das Ziel ist
Und das ist die Suche der Menschheit nach Sinn.
das ist die gesamte Aufgabe
und das endet nicht wirklich, also durch
die Problemstellung nicht nur als eine Menge
„uh Aufgaben in den Stapel zu legen und
dann beenden sie sie
wir können darüber nachdenken, dass dies ein fortlaufender Prozess ist
der Prozess der Neuausrichtung
die Details unseres sensorischen Zustands
uns gewünschtes
die Regelmäßigkeiten, die wir sehen wollen
die Welt
Gibt es noch andere Gedanken zu dieser Folie?
cool all right so we are gonna have a
wenige
eingeschlossene Affordanz-Fragen, hier ist’s
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". ein Zitat aus dem Paper
Sportwissenschaftliche Forschung liefert eine Illustration.
einer solchen Tendenz zur optimalen Griffkraft
Studien über die dynamische Wechselwirkung
die Haltung und Position eines Boxers
und die verfügbaren Aktionsmöglichkeiten
zu ihnen als eine Funktion von Haltung und
position
haben gezeigt, dass Punchingbags Vorteile bieten
verschiedene Arten von Schlägen für Boxer als
die Funktion des Abstands
boxer und Boxhandschuhe, Boxer neigen dazu
bewegen ihre Körper zu einem
optimale Distanz zum Medizinball
speziell eine, die den Raum für
größte Vielfalt
von Streiks, die nicht die stärksten sind
die lohnendste
nicht die unvorhergesehesteste der Fälle
eine Person in einer Theorie der Geisteshaltung, aber tatsächlich
der größte Reichtum aus einem verkörperten
Aus der Perspektive des Akteurs
Dies ist ein Fall des Fortschritts hin zu optimalem Zustand.
Fassthalt
Es liegt jetzt jenseits unseres Ergriffs, wir sind’s.
Gespräche über Haltung
wenn wir ein Gemälde betrachten, bewegen wir uns auch
unsere Körper und unsere Blicke auf eine Weise
maximiert unseren Blick auf die Szene oder
beobachtete Details
wir könnten dies als dynamische adaptive bezeichnen
Interaktion mit einem Feld von Möglichkeiten
in sich wiederholenden Aktions-Wahrnehmungszyklen
geschickte Intentionalität, sodass die Frage
Hier ist
Was vom Körper optimiert wird was
Tue
Körper handeln
Es ist eine gute Frage, da es wahrscheinlich eine…
ein paar Antworten
und wir könnten vielleicht die Hälfte enthüllen
zeige, welches es ist
Wie tragen Vorhersagen dazu bei?
Optimierung
was optimiert denn der Körper eigentlich?
das muss nicht das letzte Wort sein
Antworte, aber was ist etwas, das der Körper hat?
optimiert und dann
Wie tragen Vorhersagen dazu bei?
Optimierung
Nun ich meine, viel meiner eigenen Arbeit hat
war ich über
seit dem Verfassen dieses Papiers ging es um
was das genau bedeutet
„aber du weißt schon wenn wenn die freie energie
Prinzip
Dann ist es nicht nur das Gehirn, dass
die Durchführung dieser Energie minimierung
Geschäft
Es ist wirklich auf allen biologischen Ebenen.
Selbstorganisation
und das bedeutet im Grunde genau dasselbe
das Ding über alle Ebenen, was bedeutet das
Du weißt schon
Sie haben eine gewünschte Verteilung über
dein Daten
und Sie wissen, dass Handlungen
Die Interaktion mit der Umwelt wird generiert.
sodass
Diese bevorzugte Datenverteilung ist
hat welche Veränderungen bewirkt
Bei jeder Skala ist das relevante Datenmaterial.
das sind die relevanten Sollwerte und
was die Mechanismen sind, die zu … führen.
die bevorzugte Datenverteilung richtig so
du weißt, von einem zellulären Punkt...
Ansicht
uh, du weißt, das markovsche decke einer zelle
ist im Wesentlichen
„Es Membran, wo die sensorischen Zustände
sind
alle Rezeptoroberflächen der Zelle
und das aktive
Zustände sind wie das Zytoskelett und
anders
Mechanismen, die es der Zelle ermöglichen, sich zu bewegen.
über und zu
effektiv Muster zu generieren
die Daten, die es erwartet zu finden
„aber diese gleiche Geschichte kann auch erzählt werden
im Grunde jeden Level, wie ich es war
sich selbst organisierende biologische Prozesse
woher wie von
aus einer inneren sensorischen Perspektive „
was der Körper versucht, zu tun ist, um...
einige seiner Kern-Homeostatvariablen
innerhalb
erschwingliche Bereiche, also ja, wissen Sie.
„die Kerntemperatur könnte
wird mithilfe eines solchen Mechanismus gewartet
wenn du von 36 abweichst
und eine halbe Grad
du weißt, es könnte so etwas wie
niedriger, automatischer Art von Reaktion
Du wirst schon beginnen, zu zittern.
und du wirst dich frösteln und so weiter uh
„aber du weißt, für Tiere wie
wir selbst haben
Repertoire an kulturellen Verhaltens gut
Du könntest eine Parka anziehen.
Sie könnten Ihre Klimaanlage einschalten.
Es gibt noch eine ganze Reihe von Lösungen
zu demselben Problem und ich meine
Das ist wirklich die Stärke der Freiheit.
der Energieprinzip
ich habe dies letzte Woche angedeutet uh ich ich
zu dem Zeitpunkt der Erstellung dieses Textes, bin ich so etwas wie
habe eine Idee, wie das funktionieren würde
Es dauerte vier Jahre von meiner Seite aus.
das Leben wirklich herauszufinden, was
was das beinhaltete, wissen Sie, zusammen mit
unsere Kooperationspartner
„uh, carl fristen und alle anderen
wenn ich einen Punkt dazu hinzufügen könnte, wie
die Vorhersagen passen zu dem
Optimierung
so there's the classical control theory
Thermostaat
Die Temperatur sinkt und dann kann der Körper es.
beteiligen Sie sich an
interozensische Möglichkeiten wie
Mitochondriale Entkopplung
oder zitternd oder das verhaltens- und
uh kulturelle Möglichkeiten wie das Tragen einer
Jacke
aber was ist, wenn du eine plant
Eine Reise an einen kalten Ort
so there's nothing in your local
die Umgebung, die dir sagt, dass dein
Die Temperatur sinkt tatsächlich.
könnte in sein
Arizona schwitzt, aber du packst für
irgendwo, wo es kalt ist
und so traditionelle Theorien der Semiotik
das könnte sie in Frage stellen
Sagen Sie, gut, Sie sahen um
die kalte Stadt und du schaust auf die
„Website und so hast du eine Art von
Verbindung
und du machst das immer weiter so zurück
Verbreitung von Symbolen, die
ist ein gültiger Account, aber wir können auch darüber nachdenken
was der Körper tut
optimiert seinen thermischen Bereich es
Minimierung der Überraschung über Ausflüge
von ihm
der ertragbare Temperaturbereich und dann
Es ist
handelt es sich um seine Vorhersage basierend
ähnlich
Es gibt Substanzen oder Zustände, in denen deine
Das Vorhersagen des Körpers
Es ist jetzt Vorhersage oder seine Zukunft
Vorhersagen können falsch sein
und so können Sie Leute haben, die
erschauern, obwohl ihr Körper
Die Temperatur ist im Fall des
Grippe
so etwas in der Art, dass es wirklich
die Interaktion von
Vorhersage und die Möglichkeiten nicht.
notwendigerweise instantan, aber
der augenblickliche
ist oft am leichtesten mit sasha
das ist ziemlich lustig, aber diese Metapher
erinnerte mich an um
gerne so wie bei dem stereotypischen, wenn
du gehst aus, deine Mutter sagt dir das
Bring einen Jacken.
und das liegt daran, wie die älteren
Die Betreuerrolle denkt weiter voraus.
in zukünftige Zustände und die
jüngere Kinderrolle
„sie denken nur im Moment
Wo sie hingehören
und sie denken nicht darüber nach
mögliche zukünftige Zustands
Sie planen nicht dafür, um.
eine Möglichkeit, daher dachte ich, das sei eine
das ist sehr nett
„parallel zu dieser ganzen Jacke
thermoregulation um
wie weit in die Zukunft wir planen wollen
reduzieren
die Variabilität oder Unsicherheit in unserem
die Umgebung
und mögliche Unterschiede im Risiko
Toleranz ist auch zu viel.
auch sagen ich ich weiß es wird kalt sein
„Ich will einfach nicht das Risiko laufen, etwas zu verlieren
Jacke oder ich.
möchte kalt sein oder etwas, das oder ich
Ich will dir nicht zuhören, weil
was du oder Sasha denkst, dass ich mache
dein Finger auf
genau wie die Kernart von
Das politische und wirtschaftliche Problem, das wir sind
Umgang mit
wir als Spezies gerade jetzt, das ist...
Die Probleme, mit denen wir konfrontiert sind
sich auf einer Größenordnung ereignen, die
das ist mehr oder weniger unsichtbar, äh
zu den generativen Modellen, die wir haben
entwickelt
Effektiv arbeiten wir also im Grunde genommen in unserem Kopf.
Sie wissen über Klimawandel.
globale Erwärmung
„Diese sind Prozesse, die sich entfalten
Jahrzehnte
und äh das erfordert eine große Skala
Antworten, äh, weißt du, wahrscheinlich
um dies zu tun, weißt du auf irgendeine Weise
Eindrucksvoll wie eine Art Multinational
koordinierte Reaktion
„Aber unser Gehirn ist dazu da, mit
Phänomene, die von wenigen Sekunden reichen
um zu wissen, vielleicht ein Jahr
in in traditionelleren Gesellschaften, wenn
Du gehst so mit der Jahreszeit um.
Zyklus
und alles uh und so gibt es eine riesige
Da ist eine Lücke.
und du weißt, ich finde die Diskrepanz
zwischen der Art von wissenschaftlichem
Konsens und, äh, du weißt schon, mindestens in
die US-amerikanische Art einer allgemeinen Zustimmung
man sagt, dass der Klimawandel mit...
Unterschied in der zeitlichen Tiefe
der Modelle, die wir betrachten, so
„als Wissenschaftler gehen wir damit um wie
Du weißt schon
Modelle, die in dem Fall wie...
Die Astrophysik ermöglicht es uns,
erhöhen wie Sie wissen Bestellungen
Ordnungen von Größenordnung für
wie der Umfang unserer Vorhersagen
und äh
und so weiter aber da ist diese Lücke
du weißt um, äh zwischen unseren unseren intuitiven
Verständnis der Welt und Physik
und das verbindet sich auch wieder mit der Welt
Wir leben in
du weißt ja, was für eine Welt wir teilen
letztendlich
„um ja, also alles diese Dinge
ja, ja, nett, ähm, stephen
ja, ich stimme dem zu, was gesagt wird
erklärt und wir haben uns in das
die Welt gerade, wo wir sehr
konzentriert auf das, was wir wollen
und wie wir das erreichen können, aber
was in unseren Körpern sein mag, wenn wir
das Jackett anziehen oder so ähnlich wir
unsere Bedürfnisse erfüllen
als ein Organismus, damit die Wärme
und in komplexen adaptiven Systemen für
die Entwicklung, an der sie arbeiten, wie
Brauchen, wollen und lieben, dass etwas geschieht
und wie der Wunsch ist, was wir vielleicht wollen
kenne und
Wir neigen dazu, uns dabei auf dieses instrumentale zu konzentrieren.
das kann sich ändern
innerhalb wie in dieser Konstruktion aber
unsere Körper, auf die wir uns einstellen wie von.
tieferes Gefühl
was wir brauchen wie wir ableiten können
und verbinde dich damit
und ich denke, das ist um...
das ist teilweise, was aktive Inferenz sort
uns hilft, zugehen.
Okay, wenn wir anfangen, uns hineinzusetzen
da indigene Kulturen betrachten
das Ding von sieben Generationen
und es ist nicht so, dass sie für sieben planen
Generationen, aber sie
verstehe, was benötigt wird, damit sie ziemlich...
arbeitend bei so einer organischen
level
Eine Möglichkeit ist auch die Temporallität.
wird in unserer Sprache verkörpert in
Aktives Durch Sprache ist
welche Wörter keine Pluralformen haben
Aktuell ist das nicht wie eine harte und
schnelle Regel aber Öl
Fische Schafe da sind viele Worte, wo
Es ist einfach so
Es ist Luft, es ist einfach da, ohne Aufmachung.
Viele Fehler sind hier, es ist nur Luft.
um uns herum
„so sollte man implizit nicht müssen
besorgt über seinen Verbleib
Das ist falsch, natürlich kannst du das.
Überfischen und so
Es verbindet uns wirklich mit der Frage nach
Wie könnten wir unsere Handlungen heute gestalten?
damit es den Weg beeinflusst, wie wir
möchten die Zukunft sein
um diese Folie abzuschließen, die letzte
Die Frage ist jenseits der physischen Reichweite.
Wo kommt diese Idee des optimalen Griffs her?
bewerben
und eine wirklich schöne Visualisierung war von
Yelle Broombergs’ und Eric Wrightvilles
Papier über Selbstorganisation freie Energie
Minimierung
und optimalen Griff in einem Feld
die Möglichkeiten, die zitiert wurden
in Ramsteads Paper und so hier sehen wir
drei Darstellungen von Feldern von
Die Affinitäten, sodass sie wie Blöcke sind
dass du ihre Blöcke aufheben könntest
dass man darauf sitzen könnte
vielleicht Blöcke, die man ausarbeiten könnte
skulptern Sie daraus Dinge, dass
du kannst es tun
Dinge mit und je nachdem
Es bietet es wird es
Sei ein anderer und der Normalo.
oben in einem
Wir sehen, dass es mehrere verschiedene gibt
Verschiedene Arten von Affordanzentypen
Es gibt eine Menge gelbe, eine Menge.
von den roten und einer ganzen Menge blauer
und vielleicht haben sie Differential
Relevanz oder sie sind ausreichend für
verschiedene Anwendungen wie ein höherer oder ein
kürzer
Person dann in b und c sehen wir zwei
etwas hyperbolisch und vereinfacht, aber
immer didaktisch
Repräsentationen alternativer Zustände so
in b
was ist Depression allen Bereichen von
Nutzenmöglichkeiten
sie scheinen weniger interessant zu sein, sie alle sehen so aus
relativ fad und eher nicht
„eigentlich lustig und in der ocd sehen wir, dass es eine
massives Hervorheben einer dieser
Die Möglichkeiten bei fast
die Kosten einer vollständigen Blockierung
Die Wahrnehmung aller dieser anderen
Nutzenmöglichkeiten
und so finde ich das wirklich
hilfreich
das Framework, weil es hilft, die hervorzuheben
Gemeinsamkeiten zwischen
beispielsweise verschiedene Personen, die sich in
ein depressiver Zustand oder ein anderer
Repräsentationen von
Besessenheit mit verschiedenen Themen, die es könnte
das Nachdenken über Grübeln
„es könnte ein spezifischer Motor gewesen sein
Verhalten
aber wenn wir es so betrachten, dann
kann tatsächlich
„gehe von dieser Darstellung rückwärts
und sag okay schon gut
könnten wir unsere Perspektive ändern, sodass
ja, der rote Quadrat ist immer noch sehr groß
„aber wir können sehen, zumindest gerade
jetzt gerade
schauen Sie sich diese anderen Möglichkeiten an oder könnten wir
mach eine der grauen Boxen ein bisschen größer
etwas aufregender
so i i just like this as a
Repräsentation und
Es zeigt, dass dieses Griffkonzept und die
Die Affordanzenidee
ist wirklich übertragbar auf verschiedene
Springberg-Bereiche
eric grievel julian kaverstein don't
notwendigerweise genug Anerkennung dafür bekommen
gesamtes geschicktes intentionales Rahmenwerk
dass sie entwickelt haben
„Du weißt, ich denke, es ist etwas von
das verbindende Gewebe, das wirklich
hat uns ermöglicht
baue den Rahmen für kulturelle Möglichkeiten auf
Ich mag die Art und Weise, wie sie wirklich sehr gerne es tun.
verbinden
die Art einer inaktiven Betonung von dir
wissen, wie man auf Handlungen fokussiert
und verkörperte Art von Bewältigungsstrategien mit einem
die Umgebung
mit der ökologischen Psychologie
Literatur
zu Affordanze und so weiter, ich meine ähm wir
waren wir letzte Woche darüber beschäftigt
„ihre Verwendung von Affordanz ist auch nicht i
denke
dem Schall entsprechenden
Gibson'sche Auffassung von Affordanz
wo du weißt und ich, ich meine die
gemeinses Wissen und
Die Verwendung von Affordanz scheint mir in der Akadamie relevant.
zumindest
das auch nicht wirklich mit dem übereinstimmt
„gibson meint
erinnere dich, was gibson wirklich gemeint hat
das uh alles
die Informationen, die ein Organismus benötigt
interagiere mit seiner Umgebung
ist bereits in seinen sensorischen Daten verfügbar
array
als es sich durch seine Umgebung bewegt
das
Sie wissen eine interne Rekonstruktion von
die Umwelt
war nicht ganz notwendig, weil du.
könnte man einfach
interagiere mit der Umwelt, um viel zu tun
davon sind irgendwie in Verzug
ausgabe
besonders wie bei unserer Verwendung von
der Konstrukt in der freien Energie
ein Rahmenwerk wie
wir führen explizit Notationen wieder ein
wie Affordanz
Entschuldigung, wie äh, Inferenz, weißt du, wie...
reconstructing the set of causes that
führte zu
die sensorische Stimulation äh
aber ich denke, uh, du weißt schon, manche von den
die Menschen, die es machen
„das Konzept ist akzeptabel und anwendbar
in Dingen
wie Sportwissenschaften und so ähnlich sind
Diese Leute fördern die Fähigkeit
Intentionalität
Wie ein Rahmen, wie es ein sehr nützliches ist
Rahmenwerk
besonders weiß ich nicht wie äh stephen
Ich wäre neugierig, was Sie denken.
über das
„als jemand, der eher dazu kommt
aus der Praxis und
Ich glaube, die Konzepte dort sind mehr.
schnell
nutzbarer als einige der formelleren
Material aus
Aktive Inferenz und so weiter, aber dennoch ist es
alle Arten von Teilen derselben
konzeptueller Rahmenwerk
ja, ja, ich bin mir einig, das ist der Punkt
wird kompliziert, weil du hast
eine ziemlich radikale Form von Affordanz
im Denken und
Intentionalität und du hast offensichtlich
Die aktive Inferenz
Komplexität, aber sie reden so.
über soziale Themen
Übungstheorie an der UM als ziemlich...
im Umweltwissenschafts-Bereich wird aktuell viel gearbeitet
„sie versuchen, Dinge zu betrachten
durch
Was sind die sozialen Praktiken und die
Soziale Normen, dass.
irgendwie Leute auszurichten, denke ich es ist der
das Gleiche
das eine derartige Sache
Hier gibt es
Es gibt einen tatsächlichen plausiblen Mechanismus
damit es nicht so ist, wie dieser
Was geschieht in meinem Körper?
und dann plötzlich ist da
theoretischer Rahmen, der ist
irgendwie völlig getrennt es ist wie
„das ergibt Sinn, dass ich
Ich bin dabei, meinen Mantel anzuziehen ich habe’s
Ich habe mich damit beschäftigt, dies betrachtet.
„malen und versuchen, es zu verstehen ich
jetzt betrachten wir dieses Gemälde
„wie ich zuvor in ihnen im Grafikbereich gearbeitet habe
Reproduktion, sodass man hinschaut
du weißt, dass du nicht auf...
malen Sie weiter, Sie suchen nach der
Farben hat es oder wird es reproduzieren”?
oder ich werde es mit zoomen näher heranbetrachten
so es ist wie
die Praxis, sich mit der zu beschäftigen
Umgebung und dann was ist das
passt es, falls es in etwas hineingehen soll
Was ist der Sinn der Veröffentlichung: was ist mit Intentionalität?
Was für Skalen sind das?
von Praktiken um
und ich denke, dass ich denke, was du bist
Es klingt Sinn, ich weiß nicht, ob
die beiden
hatten Sie es bereits geschafft, sich zu den…
Mach es vollumfänglich praktikabel.
bereit, weil man versuchen möchte es zu erklären aber
Ich denke, was vielleicht das ist, wo es geradezu
muss verwendet werden
in praktischen Anwendungen wie ein
Aktivität
und vielleicht die Leute, die die Aktivität ausführen
Es ist nicht nötig, alles über das zu wissen
„was hinter den Kulissen passiert
Wenn man unter der Haube schaut, wenn das Sinn macht, um so.
ja, sehr nett, ich möchte auch zu einigen
das andere
Ideen in unseren anderen Abschnitten, so ist es.
das
Abschnitt über Ontologien und Kultur, so
Hier sind zwei
schöne Darstellungen von Menschen
gemeinsam weltweit arbeiten
und das andere
des Skeletts, das wir alle kennen und
Liebe zu Active Inference
Wie hängen Ontologien zusammen?
zur Kultur
und dann, wenn eine Person etwas ansprechen wollte
die Frage mit dem erhobenen Hand—.
zweite Frage
was für Werkzeuge man benötigt
arbeitet
mit Ontologien und Erzählungen
so i'll start with one of language as an
Ontologie-Schema für die Regelmäßigkeiten und
die Objekte, die uns umgeben
„so es ist einer der Klischees, dass x
Kultur hat
ein paar Wörter für das Konzept, weißt du?
Die Kultur hat 22 Möglichkeiten, dies zu beschreiben.
und natürlich können Sie immer hinzufügen
abwechslungsreiche Adjektive
verschiedene Arten von
Schnee oder Sand oder was auch immer es ist, aber es
wird
tiefer durch die Zeit und es wird.
spezifische Wörter, die wirklich erfassen
und kann als ein handhabbares als Griffpunkt verfeinert werden
ein handhabbare Konzept verschiedener Arten von
egal was es ist
Bäume und dann
kann dann in größere Systeme integriert werden
Sätze
maxwell um
„ja, also ich meine, ich denke, was du gerade
Es wurde als sehr interessant gesagt.
um ich möchte nur kurz klären, was wir
was gemeint ist
„uh Ontologien im Kontext, um so
Ich meine, wir beziehen uns auf die
ontologische Wendung Material, das ist
aus der Aktivität hervorgehen
Anthropologie größtenteils ähm entschuldigung
Zu Steven
„um dieser Material ist Delusion um
Ich meine, du weißt schon, ich teile auch gerne.
Ihre Ihre Bedenken bezüglich
„um einige der um die Sache kommenden Dinge
Delos und so, aber
So, die ontologische Wendung fundamental.
sagt etwas wie „well
was wir tun sollten, ist darüber zu sprechen
die Welten, in denen Menschen leben
auf die Weise, wie sie es bewohnen
anstatt nur zu sagen, was wir haben
als Wissenschaftler mit Wissen und was
Andere haben nur bloße Überzeugung.
Wir sollten eigentlich reden.
über wie die wirklich die Welten
Wer lebt?
und und die Ontologien oder wie die
Kategorien von
Arten von Wesen, die Menschen so oder so sind
aufnehmen
damit wissen Sie, wir wir nicht
Ich glaube, wir stehen im Konflikt mit einigen der
Menschen im Um.
das ontologische Begriff, weil wir einen...
eine meta-bayesianische Herangehensweise an dies, welche ist
wir sagen wohl wir alle
operieren mit Überzeugungen wissenschaftlich
Die Weltanschauung ist auch ein Satz von Überzeugungen, dass.
kommt mit seiner eigenen Ontologie und allerlei
„also solange es ein ausgeglichenes Spielfeld ist
und es gibt da keine ähnliche Art von
Disparität zwischen Ihnen wissen Sie die
mit Respekt
dafür, dass wir nach verschiedenen
Verschiedene Wissensarten
dann wissen wir ja schon irgendwie
arbeiten mit unseren Ontologien
und im hier vorliegenden Papier
was wir hier genauer meinen
ist Dinge wie äh wie Ontologien
von Personen wie so etwa
für diejenigen von uns in den amerikanischen und
insbesondere im nordamerikanischen Kontext
Wir kennen Rassismus und Colorismus als unsere Hauptprobleme.
Die Probleme
und du weißt, dass es einfach so ist
junge Kinder sogar noch Kinder
diese aus Minderheiten-Gruppen stammen
internalisieren
die Kategorien der Personlichkeit uh
dominierend
„uh politische Gruppe, wissen Sie
das bekannte
Sie wissen, äh Experimente an Kindern
schlagen vor
Sie wissen, Kinder aus rassifizierten Gruppen.
„Gemeinschaften neigen dazu, uh
Puppen zum Beispiel, die wie weißes Licht aussehen
Menschen oder was auch immer oder Puppen, die
sie stimmen mit ihrer eigenen Art überein
ethnisch
Du weißt, das äußere Erscheinungsbild
„und so, äh, was wir gerade sagen
„Es geht darum, darüber zu reden, ist wie
die Kategorien von p, die du kennst ähm
verschiedene Arten von Menschen äh verschiedene
Verschiedene Orte
uh all of these kind of concepts and
Normen und Rahmenwerke, dass.
„so all this ist eine Ontologie es ist es
Weg der Aufteilung Ihres sensorischen Stroms
effektiv die Analyse deiner
Phänomenologie
und was wir vorschlagen ist, dass dies
wird hauptsächlich durch immersives erworben
Teilnahme an Übungen
so you don't have to be explicitly told
beispielsweise
das erste Mal, wenn Sie ein schickes
Das Restaurant soll nicht wild durcheinander springen.
auf den Tischen
Menschen sind äußerst empfindlich gegenüber.
Kontext
und wir sind in der Lage, das dynamisch zu tun
Extraktion
die Normen der Situation gut zu verstehen, zumindest
das
Die meisten neurotypischen Menschen sind in der Lage,
das hier live
ohne Anleitung und das ist hier
das Ontology-Material kommt zumindest an
dieses Paper
ja, alejandra
„ja, nun ja, tatsächlich war ich
überlegungen zu dieser um idee über die
Landschaftsaffordanzen
und die gemeinsame Aufmerksamkeit
und wie diese gemeinsame Aufmerksamkeit ist
bestimmende Erwartungen
wird in dieser hierarchischen Weise kodiert
Vorhersage-uh
Ich bearbeite, deshalb hatte ich mich gefragt
und auch im Hinblick auf diese Scientology
bezüglich
Diskussionen über soziale Netzwerke
„es ist irgendwie etwas komisch, aber ja
Du Idiot, es ist sehr um...
wie um wichtig es mir gerade so vorkommt
neue Wege der Interaktion
um ändern es’s
Es ist eine Art von massiver gemeinsamer Aufmerksamkeit.
„Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll
aber ja
ja, wie eine massive gemeinsame Aufmerksamkeit ein
eigentlich
erweiterte Kultur, die uns manipuliert
Was man zu sehen hat, um teilzunehmen, so
um in in in einigen Aspekten ist es sich verändernd
was wir für relevant halten
und um uns zu manipulieren um
unsere Aufmerksamkeit und was wir erwarten können, aber in
eine riesige
Auf dem Weg und ich denke, aber wir sind nicht.
sich dessen bewusst sein um um die
der Effekt, der erzeugt wird
über unsere Um-Überzeugungen
„als du sagtest maxwell uh das
gegen Rassismus und soziale Probleme
Vorlieben, ich denke, um.
Ich weiß nicht, ob ich erkläre.
mich selbst aber dies dies
massives gemeinsames Aufmerksamkeitsum
ist irgendwie unsere Handhabung zu beeinflussen
Wie wir mit der Gesellschaft umgehen
auf unerwartete Weisen, ich weiß nicht, ja
Das macht bei mir total Sinn.
„Ich finde, das ist wirklich so eine
„wirklich zentrales Problem
„um, ich meine, du weißt schon, es ist bedauerlich
aber
schädliches Verhalten und
wie Hassverbrechen zugenommen sind
stetig seit
Sie wissen, dass die Trump-Administration...
Macht
und äh, ich meine, ich denke, es spricht darüber
die Macht von äh, du weißt schon
Die Macht der Medien
effektiv und von gemeinsamen Bildern und
geteilte Erzählungen
du weißt, ähm, ich meine persönlich glaube ich eine
das Problem kommt größtenteils daher
das
„Du weißt schon, ältere Generationen
Sie wurden nicht dazu erzogen, Informationsskeptiker zu sein
richtig
„So, ich meine, du weißt schon, im Erwachsenenalter jetzt
als ein dreißigjähriger, als ich noch ein Kind war
das Internet war wie am Anfang
du weißt, was du gelernt hast: nicht
vertraue allem, was du liest auf der
das Internet
„so da ist denke ich eine der die
Die Probleme
ist das uh
Gemeinschaften bilden sich um verschiedene Arten.
epistemisch
Effektive Standards werden umgesetzt
und ich meine, wenn man mal so drüber nachdenkt
Aufteilung
die kulturelle Spaltung die die zunehmend
Vertiefung
eine Art kulturelle Spaltung zwischen Ihnen
Active Inference Institute" weiß mehr konservativ und mehr
liberal uh Bevölkerung in den USA
zum Beispiel, äh, ich denke, was du siehst ist
wirklich eine Spaltung
Modi adäquater Rechtfertigung
um ja, es ist erstaunlich für mich
wie eine Art von Fakt
Die Basis kann zu völlig gegensätzlichen Ergebnissen führen.
Interpretationen äh in dieser Art von
Kontext
„aber leider wissen Sie wohl die uh
das Fakt, dass du weißt, ähm, du hast wie
Diese
sehr abfällige Gruppen, die nun verbreiten
Nachrichten, äh, du weißt schon, auf einem Medium
Das ist dann also geteilt, ich meine es wirklich.
nimmt die
Es braucht den uh joseph henrik uh legt
dieses gut in in seinem großen Buch
das Geheimnis unseres Erfolgs sagt er, äh
im Wesentlichen die gleichen Dinge, die uns ausmachen
in der Lage, unglaubliche Leistungen zu vollbringen
Koordination
du weißt und das hat es uns ermöglicht
kenne wie große Städte und baut
entwickeln moderne Medizin
„um die gleiche Fähigkeit für intensive
Zusammenarbeit
macht uns auch zäh und was
macht uns den Wunsch nach totalitären Herrschern haben
„Wir wollen einfach nur sehr nett sein und
einvernehmlich
du weißt und und wenn wenn jeder so eine Art
entscheidet, dass eine Gruppe zu  werden wird
das Schaf als Sündenbock
Nun, Sie wissen ja, es besteht eine Tendenz, dass...
mit diesem
und du weißt, wenn wir unsere Hypothese
ist korrekt und
Es gibt auch eine Tendenz, einfach nur zu erwerben.
unbedacht
Laden Sie die Art von Informationen herunter, die
präsentiert uns in immersiven Kontexten
Dann ist es nicht überraschend, dass du es weißt.
wenn diese Nachrichten online verbreitet werden
Sie wissen, in sehr hoch immersiven Art und Weise.
von Tunnelblick-Denken wie YouTube
Kanäle, die einfach nur neu verlinkt werden.
Ähnliche Inhalte, meine Herren.
wie ja, ich weiß nicht, ob das eine
einlich kohärentes Nachricht aber ich
wirklich mit dem übereinstimmen, was du warst
„sagendes alejandra ich denke
Das ist ein riesiger Berg an Problemen.
wir müssen das ansprechen
und es ist viel meiner eigenen Forschung für den
Die nächsten paar Jahre werden es sein
gerichtet auf präzise
in diese Richtung, wie zum Beispiel Gegengestalten
Verständnis und Abwehr der Verbreitung
von diesen Erzählungen und wie
modellieren Sie einfach soziale Dynamiken mit
Diese Werkzeuge
mehr allgemein ja genau richtig
Entschuldigung, dann nur noch etwas hinzu sagen um
bezüglich deiner persönlichen
Erzähle deine eigene Geschichte.
wie wird das beeinflusst um
Ich sehe es in der Adoleszenz oder in
das Kind
Sie erwarten nur Gleichheit und das ist…
bedeutung so bedeutsam für zu um
Minimiere die Vorhersagefehler bezüglich
sich so äh
„ja, es ist so, als ob du tausende hättest
und
oder von Hunderten von Leuten, die einfach nur bezahlen
Aufmerksamkeit
Was Sie über Ihr Bild und wenn Sie
erhalte 10 Likes oder 100 Likes
Was meint das genau?
um die Art, wie das Selbst ist
ist fesselnd zu diesem um
das ist ein interessanter Punkt da es
seltsam an sich offensichtlich, so irgendwie
ja, es ist sehr traurig, aber ich glaube, es ist
Es ist wirklich herzzerreißend, wenn man darüber nachdenkt.
Wir haben unsere Ressourcen ausgelagert
die Souveränität der Aufmerksamkeit gegenüber Algorithmen
und das sind durch Ausnutzung und in
Unser Gefühl der Selbstachtung
Also, von einem Punkt der aktiven Inferenz.
Aus der Perspektive
likes and retweets and shares and
Was auch immer
beweisen Ihre Existenz gerade
für ein Modell von dir
Wert im sozialen Umfeld haben
„das ist eigentlich, ich glaube, das ist es wert
Lies die Arbeit, wenn du schreiben willst.
das ob Alejandro
schick mir eine Direktnachricht und wir schreiben das
als ein Paper
Es klingt, als wäre es eine großartige Idee, Sasha.
„uh ja, ich wollte dazu noch etwas hinzufügen
um
ein Kommentar über äh, trauen Sie sich nicht,
das Internet
„Ich mag den Satz wirklich sehr
du hast verwendet
„Alejandra, die massive gemeinsame Aufmerksamkeit
und dann scheint es, als ob soziale Medien eine Rolle spielen
um kann da irgendwie umgehen
von
Vertraue dem Internet nicht, aber dies sind
meine Freunde
Das ist nicht das Internet, diese um die…
irgendeine Art von soziales Netzwerk
kann diesen Filter passieren lassen
Dies ist eine Gruppe von Menschen, denen wir vertrauen.
dass wir das Gefühl haben, dass wir vertrauen
mehr als das Internet, wie zum Beispiel
das größere Wesen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" – Sie nennen es nicht Anti-Sozial.
Die Medien, die man nicht als physisch bezeichnet.
Soziale Distanzierung sagen sie
Diese Worte sind wirklich wichtig, was “Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference” angeht.
sich durch die Hintertür schleichen
Semantisch mit was um ist
am Ende kommuniziert
„ja, um auf das zugehen was sasha gesagt hat
sagen, ich denke uh
der epistemische Status des Internets ist sehr
vieles ist noch offen wie du weißt ich
Ich finde, ich bin oft ein bisschen naiv.
optimistisch
und so denke ich, dass Leute...
sind kritisch gegenüber dem, was sie auf der «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», „ActiveInference“ lesen.
das Internet aber
Ich glaube, es war ein Witz irgendwo.
vergessen
Wer hat es gesagt, aber es ist etwas wie du
wusste, als ich aufwuchs, meine Mutter
erzählt mir, nicht in ein Auto mit
Fremde
und wie jetzt rufe ich mich gerade buchstäblich herbei
voneiner meiner mobilen Geräte im Internet
mich abholen und neue Orte besuchen
richtig
„um wie die um ich
ich meine, wie einige von euch anmerken
Es ist sozusagen das Verbindungsmaterial.
von vielen Beziehungen, insbesondere nach
wegen vieler meiner Freundschaften
Beispiele wurden über die verfolgt.
das Internet
„So, das ist eigentlich eine sehr interessante
vielleicht ist der Punkt, dass dies
Information wird präsentiert.
durch unsere Freunde, die es teilen
das
um Informationen neigen dazu, ihre
Präzision für uns
und mache es deutlicher 100 das ist der Grund
das Mundpropogramm einer
Aktives Inferenz Institut
ist die höchste Form, warum Influencer
Sei bitte persönlich.
„da ist so viel mit diesem Winkel und dem Verwenden
die bestehende und das mögliche soziale
Netzwerke
um die Verbreitung von Memes zu nutzen
das könnte nur sein
rein schädlich, weder dafür noch dagegen.
Eine Seite ist nur Desinformation oder
reine Dinge die äh spaltend sind lassen mich
gerade
schauen Sie sich ein paar unserer späteren Arbeiten an
Fragen, damit wir...
mehr Neuronen aktivieren verbinden
einige weitere Ideen und diese stabilisieren
Konzepte
„so in diesem Zitat, um
Ich werde es nicht lesen, es geht nur darum wie
Kulturelle Affordanzen sind erworben.
durch kulturelle Praktiken
und ich habe ein wirklich schönes Bild gefunden, dass i
Gedankevernetzung
Ontologien mit Kultur, so ist das eine
Bild von ontotext.com auf dem
Unten dort
und es schreibt Ontologien tun dies nicht nur
stellen Sie eine teilbar und wiederverwendbare
Wissensrepräsentation, aber auch
fügen Sie neues Wissen über das Gebiet hinzu, so
ich hatte ein paar Fragen hierzu
Ontologien und das könnte in dem sein
anthropologisch
Terminiere die Anthropologie oder den
das ontologische Wendepunkt als maxwell war
beschreibe es
oder im eher computationellen Sinne wie
Gen-Ontologien: Die Struktur von Wörtern
dass wir sie zur Beschreibung von Genen verwenden
Ontologie bedeutet dann so wie ein.
formale Wissensstruktur
und über Aufmerksamkeit und Beziehungen
zwischen Aufmerksamkeit und Ontologie
zwischen Ontologien und Entwicklung und
dann insbesondere für
Diese Gruppe wie laufen Ontologien und Active Inference?
Inferenzen interagieren und wie läuft das?
Füge tatsächlich Wissen hinzu
zu einer Situation, anstatt eine reine zu sein
Deskriptor
„Nun, ich meine, teilweise verstehst du es nicht
die Welt auf eine unverhüllte Art und Weise
wie wir es durch unsere erfassen
konzeptuelle Kategorien
durch die Salienzstrukturen, dass
sind in uns kodiert
konzeptionelle Kategorien zum großen Teil und
„äh ja
Ich meine, der Punkt bei dem „Active Inference“ ist…
Ontologie ist zu
eigentlich ist es ja schön, das Problem der Frame-Theorie zu beheben
eigentlich, um zu sagen, „okay was
aus allen diesen Elementen heraus
„monopolisierend meine Aufmerksamkeit zu einem gegebenen Zeitpunkt
der Moment
Sie wissen, wer die relevanten sind
würdigen meiner
Aufmerksamkeit
Was sind die wesentlichen Aspekte von der
Szenen, die  erfordern
mein Verarbeiten ja und allgemein
was du darüber weißt, allgemein ausgedrückt
richtig
was ist denn da so ungefähr?
ansonsten erledigen Sie es einfach so
mit einem sensorischen Strom
das ist alles lustig und gut, aber wie so
Die Ontologie ist das, was du einsetzen kannst.
auf dem sensorischen Strom, um „einer Art zu parsen
Die Dinge ausmachen
von ihm ja und ich ich
wo du das genau aufgenommen hast
was ich darüber dachte
Wie viele Tennisservietten passen in ?
deine Hand vielleicht drei vielleicht hast du
große Hand mit vier Tennisfällen oder
etwas aber
Sie haben einen Beutel und Sie können Cluster bilden.
Tennisbälle und du könntest eine Tüte aufheben
mit 100 Tennisscheiben
das ist der Griff, was eine physische Metapher ist
die Werkzeuge, die Möglichkeiten, die sich zusammenfinden
ermöglichen Sie ein festeres Greifen und ähnlich.
wir können es verwenden
Ontologien von Ideen und deren Anwendung
einen Griff auf sehr hochrangige Dinge zu bekommen
Konzepte
dann werden wir „das doppelte Kanten“ aufnehmen
Schwert obwohl richtig weil
„Ich meine, das ist das Problem
die Verwendung von Prioren im Allgemeinen ist, dass du
Sie wissen, dass Sie von einem Punkt aus starten.
Das ist vielleicht nicht das Richtige
und das könnte dich tatsächlich daran hindern
„Du weißt schon
Ontologien sind der Grund, warum wir haben
Sie wissen die Fähigkeit, mit zu interagieren
sich gegenseitig zum Beispiel als Kollegen
du weißt, weil wir diese haben
Kategorien, ihr seid meine Kollegen und mein
Freunde und wir können interagieren
„aber Sie wissen, Ontologien sind auch
verantwortlich für rassistisches Verhalten
um Sexismus, äh wissen Sie, wenn ich, wenn mein
Ontologie sagt, Frauen seien minderwertig.
zu Männern oder den Menschen mit dunkler Hautfarbe, aber
Ich tue es nicht
Ich glaube irgendeine von dem.
klar, aber wenn das mein ist
Ontologie dann muss ich es behandeln
um andere auf eine Weise widerzuspiegeln, die das widerspiegelt
Glauben äh
„das ist der Grund, warum sie so
wichtig für die Kultur, denke ich
weil es irgendwie so ist, es ist, es ist nicht
unrelated zu dieser formellen Definition, dass
Sie sprachen über Dan wie.
Es gibt Ihnen eine Art allgemeine Lehren
das
dass du dich dabei an den Ansatz hältst
„Andere, also dann wird es
interessant für dich zu wissen, wie
anthropologische Methoden beispielsweise
um zu sehen, welche Ontologien es gibt
Menschen bringen tatsächlich zur Anwendung
„uh ja, und um das physikalische zu nutzen
trage Metapher, also Sie gehen gut also gut
kann drei Eier in meiner Hand halten
Ich sollte eine Tasche mit 500 Eiern haben.
weil ich es jetzt gut aufnehmen kann du
Wenn du nichts hast, dann hast du einen Dreckhaufen.
und so wird die Vereinfachung durch jede Übersimplifizierung ermöglicht
Anzahl der Mechanismen
innerhalb einer Wertstruktur führt es einfach zu
Falschpositive und Falschnegative
und eine weitere Möglichkeit, wie wir das einbringen können
freie Energieprinzip
die Formulierung von freier Energie als Modell
Genauigkeit
bestraft durch Komplexität und in gewisser Weise
Das Extreme
einfaches Modell, sagen wir eine Ein-Kategorie
Wie alle Menschen sind auch Modelle Menschen.
oder zwei oder drei Kategorie-Modell und so
werden die Modelle hinsichtlich der Genauigkeit immer genauer?
indes Surprise zu reduzieren, während wir es einschließen
immer mehr Parameter und dann in die
Extremfall
wir betrachten jeden als einzigartig, was eine
interessant
das Regal, das Sie wissen, das Ende, um zu kontrastieren
mit diesem sind alle gleich
und so irgendwo dazwischen ist es, wo
Wir werden das tatsächlich schaffen.
und wie helfen wir dabei, diese zu fördern
implizit
Generative Modelle der Welt und unseres
Vorannahmen in hinein
wird geformt und entworfen und äh
Ich glaube persönlich, dass wir uns nie befreien.
die Wertfrage und das eine Ding
sich mit jemandem zusammenfinden, der einen
ein anderes Perspektiven und es ist
Es ist so wichtig, die kommenden zu betonen.
Gemeinsam trotz Unterschiede
weil es einfach keine Menge an… ist
„kulturell oder genetisch oder was auch immer
Homogenität
das wird Konflikte verhindern und so
anstatt können wir eine Zusammenkunft haben
Geschichte über die Zusammenarbeit über
Unterschiede
anstelle, kleine Unterschiede zu forcieren und
Diese Geschichte steht in einem Abwägungsprozess mit
im Wesentlichen
Gaslighting und Menschen das Gefühl geben, dass sie sich irren.
Leiden ist nur ein Teil davon, wie die Dinge sind.
so there's so many trade-offs that exist
„um insbesondere wenn wir über
Die wichtigsten Probleme, ich meine, wir sind nicht
Gespräche über Speziesdefinitionen in
Wir sprechen über Füchse
unsere eigenen Leben und unsere Welt in unseren
das Ökosystem und so
Ja, das sind heikliche Themen und es ist so
wichtig zu sein
Klar, was ist und was wir
möchtest du sehen
und so denke ich, dass es so viel gibt
kann erkundet werden
und erläuterte ich, ich mag das
brachte Komplexität abzüglich Genauigkeit ein
„um weil im grunde genommen
das ist das ist ein kleines bisschen ein leicht
eine lockerere Art, darüber nachzudenken aber
im Allgemeinen möchte man so wenig Boxen wie möglich
der mögliche richtige
uh Kisten, ich meine, wenn man zuhört
Buddhistische Weisheit zum Beispiel Kisten sind
die Quelle des Leidens, richtig wir
Wir klammern uns an unsere Kästen, in die wir Dinge stecken.
Kisten und
und es lässt uns fühlen
Bequeme äh
„aber das hier ist die Quelle von
das Leiden, äh, du weißt schon
die Tendenz, nur in Komfort zu suchen
mit Dingen, wenn sie sind
schön verpackt in dieser Art von netten
binäre Kategorien
und das ist der Grund, warum Leute so sind
unbequem äh wenn diese Binärs sich entwickeln
Herausgefordert
du weißt, wie Geschlechtsfluidität und
Transgenderheit
und diese Art von Dingen im Allgemeinen
Wenn wir gar keine Boxen hätten
Würde sterben
richtig, ähm, du weißt, man muss in der Lage sein
die Empfindung als Hunger interpretieren
„um wie du weißt zu generieren
angemessen
Überlebensgenerierendes Verhalten
so ich denke, dass ist wie die die die
Das fundamentale Paradoxon der menschlichen Existenz
ist sowohl das, was wir brauchen
um Kisten überleben, aber auch...
sind
die Quelle vieler Ihrer Kenntnisse gerade
Leiden
sowohl das als auch das, das zu verursachen versuchte
wir machen uns selbst
das Erzwingen dieser Art von Konzepten
Straitjacken auf uns selbst.
„aber auch wegen der sozialen Ungerechtigkeiten
das, was sein kann, äh
das Ergebnis von dir weißt du, wenn man das falsche
Ontologie
ja und kognitive Vielfalt bedeutet
Unterschiede in der Risikobereitschaft
das heißt natürlich anders
Einzigartige Perspektiven
und vielleicht auch dazu im Nachgang erkunden
nutze oder auf diese Modellgenauigkeit versus
Komplexität
einige Leute werden eine genauere akzeptieren
Modell aus ihrer Perspektive
das ist auch deutlich komplexer, was.
Jemand anderes ist
der Koeffizient, wie viel sie sind
Die Bestrafung eines komplexen Modells
das ist anders, daher werden sie zu kommen
eine andere Schlussfolgerung und es ist nicht
„wie einfach richtig gegen falsch dabei
Die Situation ist es
Modellpräferenz und könnten wir das
Schritt zurück, könnten wir das neu formulieren
und verstehen, wie wir alle Teil des sind
ein Ensemble, das lernt
Es wäre schön, wenn wir ein paar durchgehen würden.
davon
Letzte Themen zu Kommunikation und
Semiotik oder Bedeutungsgenerierung
„so hier ist aus figur eins der arbeit
das haben wir letzte Mal so weit besprochen
was es beschrieb, aber hier möchte ich
um es mit einem Zitat zu verbinden
sie schreiben Konventionen müssen nicht
explizit
als Regeln formuliert sein und stattdessen
ursprung im Engagement des Akteurs mit
lokale Hintergründe im Zeitverlauf
das ist von nicht-inhaltlichem
Entwicklungsériences
das Lernen oder die Teilnahme an sozialen und
Kulturelle Praktiken
um mit konventionellen Möglichkeiten zu operieren
Agenten müssen über gemeinsame Mengen verfügen.
Erwartungen
Wir müssen wissen, was andere von uns erwarten.
erreichen Sie stattdessen
Ja, wir kommen auf die gleiche Idee von
Bild eins aber
„da ist eine Menge, was wir irgendwie im Kreis tanzen
eine weitere Schicht und zum Thema zurückkommen
Die Idee, wo
Wir befinden uns gerade in einer abgelegenen Gruppe und deshalb
wir kommen zu unseren Erwartungen über
was man erwartet und all diese Dinge
„nicht nur werden sie sehr
unterschiedlich von Person zu Person, weil unser
Lokale Welten sind
ziemlich verschieden, aber da ist doch
algorithmenbasiert
das beeinflusst, was wir erwarten und es
Änderungen
basierend auf den Eingaben, die wir erhalten und
reduzieren wir unsere Überraschung über die Sinneswahrnehmungen
Eingaben
ist einer der Treiber des Verhaltens und so
Wie funktioniert
was wir im Nachrichten-Feed sehen, führt schließlich zu
zusammenfassend, was wir
Active Inference Institute" wird unsere Aufmerksamkeit darauf lenken und das.
eine Art von Selbstradikalisierung
der Prozess, der eintreten kann, ist Aufmerksamkeit
brachte zu etwas
und dann geht es weiter, indem es im Grunde genommen...
aufsteigen perkolieren
„je mehr Menschen darauf achten
und werden immer vorsichtiger oder mehr
und noch bewusster
es sich schwer zu nehmen
Treten Sie von jeder wissenschaftlichen Weltanschauung zurück
und sage, dass das eine besser ist als das andere
weil ich gerne eine hören würde
workaround
Es ist schwer, eine rein säkulare zu bekommen.
aus Sicht, weil jemand sagen könnte
Ich versuche lediglich, meine Genauigkeit durch das Tun zu erreichen.
etwas, das für dich abweichend ist
es ist schwierig zu sehen
rein innerhalb des Rahmens noch nicht
Es muss sein.
Ich denke, was freie Energie und Active Inference betrifft.
Schlussfolgerung und Konzentration auf die
Kommunikationsdynamik ermöglicht es uns, zu tun
lass unsere Werte Werte sein lass unsere
Kommunikation ist Kommunikation, lasst uns.
Verhalten
sei ein verhalten und sprich darüber, was wir
erwarten
nutzend Wege, wie wir kommunizieren wollen
und wenn Leute nicht wollen, dass
nicht gewalttätige Kommunikation
Andere Leute mögen oder nicht wählen
Kommunizieren Sie mit ihnen, aber es ist um...
es verändert, wie wir kommunizieren, was wir.
Erwarten, wenn
Es gibt nicht nur das computationale.
Einmischung aber auch
eine ganze Menge, äh, du weißt schon, Zusammenkommen von
verschiedene Perspektiven es ist
Eine der Herausforderungen unserer Zeit und
dann auch noch
dieses kulturelle Eisbergbild war ein schönes Bild
einige der
die Worte sind dort klein, aber die
Aktive Inferenz Institute
Gemeinsame Aufmerksamkeit wird üblicherweise als
passierend in einer Ernährung von zwei Personen oder
zwischen
Agenten in direkter interaktiven Sphären
von Kommunikation und Blickverfolgung
Fingerzeig oder andere verbale oder
Nonverbale Signale
um komplexere soziale Fragen zu bearbeiten
Situationen, in denen es sinnvoll ist, zu überarbeiten.
aktuelle soziokognitive Modelle der Kooperation
Aufmerksamkeit, um alles zu erfassen
fundamentale triadische Situationen in
das dritte
ist die sozial konstruierte Nische von
Die durch lokale unterstützten Affordanzen
Ontologien und Fähigkeiten
so bevor Sie die Fragen haben gerade
einige davon auf der obigen Eisberg
das Eisberg, das wir anziehen
Volksliede Kunstfeiertage
Essen
und darunter haben wir familiäre Werte wir haben
Geschlechterrollen
um Konzept von Gerechtigkeit so dies
und es gibt verschiedene Versionen von
Eisberg ich dachte nur, dass dieser einen hatte
viel nette Ideen
meine Fragen hier waren was die dritte ist
Mitglied
einer sozialen Interaktion und wie kann
Aktive Inferenz hilft uns, Kultur zu gestalten
wenn ich schnell einsteigen kann, von dieser Art von
das
so a human once in culture it is never
allein
im Grunde sind wir ständig dabei
Die Dinge durch die Augen anderer sehen
Es beginnt damit, was würde Mama wollen
Was ich in dieser Situation tun und es ist
nur generieren ich meinein
Es ist bemerkenswert, dass Kanadier sind.
wir sind wirklich gut darin, äh wir
„um, da müsste ich die
Studien, aber es gibt
Es gibt Studien, die zeigen dass
Kanadier auch nachts
Du weißt, wenn es keine Polizisten gibt
er wird bei einem roten Licht anhalten und einfach warten
das herausholen
du weißt und gehst auch, wenn es keine
Agenten, die sie bestrafen könnten
„Es ist wirklich bemerkenswert, dass
inwieweit wir internalisieren
„um die Art von Normen und sie enden
Aktives Schließen lenkt dann.
„uh die Art, wie wir mit uh mit
Andere
ja, gibt es noch andere Gedanken dazu oder wir
kann es einfach sein, das ist etwas für
Nachdenken
weil wir den erklärenden Teil haben
aus unserer Erfahrung, dass
das, was in unser Bewusstsein kommt
Bewusstsein dessen, was verbalisiert wird
„aber auf der Eingangsseite unbewusster Input
und zu den generativen Modellen, die nicht können
können in Worten ausgedrückt werden
manchmal können sie durchdrückt werden
Kunst oder durch Aktion
aber der ganze Eisberg ist da und so
Es gefällt mir einfach, dass du einmal bist».
in der Kultur fühlst du dich nie allein und
wir sind nie allein, weil zu sein
Bewusst
ist es fast, so kommuniziert es
der Zahnrad-Erkenntnis-Gesetz
Es ist so, als würde ich kommunizieren, daher wir.
Existiert
etwas in der Art davon, um in dieser letzten
Seite über Um-Semiotik, die ich denke ist ein
interessant
das Thema, das die Autoren jedoch geschrieben haben
Kulturelle Symbole und Zeichen sind normalerweise
Polysemes, das heißt, viele oder…
mehrere Treffen
und ihre Interpretation hängt davon ab
Es ist kontextbezogen.
Unsere Hypothese ist, dass Feedbackschleifen.
Vermittlung gemeinsamer Aufmerksamkeit und gemeinsamer
Intentionalität ist das Hauptprinzip.
Mechanismus
wodurch kulturell insbesondere konventionell
Die Affordanz wird erworben.
so conventional is fun i think in this
die Umgebung, weil es sich auf… bezieht
herkömmlich wie gewöhnlich
Es ist gerade der konventionelle Ansatz.
Es ist der normale Ansatz, aber auch.
basierend auf Konvention und Konvention in
diese Bedeutung impliziert sowohl das Eintreten
zusammen wie eine Konvention wäre es
Messer schärfen oder so ähnlich
aber auch, dass es eine gemeinsame Übereinkunft ist
auf diese Weise hat es viele Sinne
und es zeigt, wie normal und übereinstimmend es ist
oft
sind miteinander verbunden, das ist ein Symbol und so
da war ein
wenige Grafiken, die ich auf einer schönen YouTube-Seite gefunden habe
dsproproject.com
also auf der linken Seite ist das, was als
durchdringend
Dreieck von c.s. pierce und das ist der Beweis.
der Interpretant und das Objekt und den
die Rechten sind
um Sarsour, die eine Semitistin ist
obwohl möglicherweise andere Wörter verwendet wurden und
Hier sehen wir, dass es den Index gibt.
und das Gesagte und dann der Bezugspunkt
und deshalb mag ich das, weil es zeigt, dass
Es gibt mehrere
Ontologien, selbst wenn wir über…
Das Verstehen von Sinngebung
Es gibt mehrere Möglichkeiten, das zu interpretieren.
und nehmen wir es als eine Triade wahr
oder wählen wir es als binär wahrzunehmen?
mit einem weiteren binären wie dem sr und dem
sd
sind eins ganz und dann ist die frf
einer weiteren
Du weißt, ist es ein Binärpaar oder ist...
Es ist nur ein Integral.
Dreieck, das ist eine Möglichkeit, wo es
verschiedene Frameworks, die wir nutzen können, um
sprechen über die Bedeutungserzeugung
und dann ist dieses Bild eine Darstellung
von diesen Autoren über
unbegrenzte Semiotik und das ist so etwas von
schauen
durch die Zeit, wie dieses Triade sich entwickelt und
so i just thought
Wie hängt das mit der aktiven Inferenz zusammen?
zu diesem sich entfaltenden
die Idee dahinter, dass unsere Bedeutung
Generierung
unser Verarbeitung von Sinn ist fortlaufend mit
Respekt an den Symbolen
aber wir können diese Symbole auch modifizieren
so
wie können wir vielleicht „Active Inference“ bei…
am besten zu verstehen, was die Umrisse von… sind
Dieses Problem
einige davon glaube ich, wurden in ähm
später
Papiere zum Beispiel, ich vergesse, welche
Aktiver Datenstrom, aber als wir darüber gesprochen haben
ist der Free-Energy-Prinzip ein formeller
Semantiktheorie
und das bezieht sich darauf, um
Ich denke, es wäre wahrscheinlich cool, wenn
fast das Ende unserer Zeit
gerade in den wechseln
Panelmodus und schau, ob jemand es gesehen hat.
Haben sie noch letzte Gedanken, die sie festhalten wollten?
über etwas sprechen
Haben Sie noch letzte Fragen oder wo
Bist du mit dem, was wir besprochen haben, einverstanden?
was du heute wohl für eine
gute Frage, um Leute zum Schluss zu lassen oder einen
ein guter nächster Schritt für uns zu nehmen
Ich fand das wirklich interessant.
und nützlich
Ich bin total dankbar.
allen für diesen anhaltenden äh dies
kontinuierliche Aufmerksamkeit
„um die Arbeit, die wir geleistet haben
ich habe dem team zuvor gesagt, dass
Ich habe
Ich habe diese Morgenstunden blockiert, um…
nehmen regelmäßig teil
„um so, ich meine, ich, ich, ich
Ich bin mit diesem sehr zufrieden, ich denke.
Es ist sehr cool
und äh, ich denke, wir haben viel aufgebracht
Mögliche Themen für Publikationen
„uh ja, besonders dies uh
das Problem, das du ansprichst, alejandra
über äh
Soziale Netzwerke und die Art, wie sie sind.
verknüpfen
Aufmerksamkeitsdynamiken, ich denke.
sollte das Ziel von noch mehr sein
„Diskussion
„ja, ich meine, ich dachte, jeder habe
sehr sehr interessant
Nun, ein paar Dinge zu sagen, vielen Dank. Hier ist eins.
schau mal darauf
es ist ein evolutionärer Vorrang, wenn du das
Soziale Netzwerke
sind aus Menschen zusammengesetzt, die nicht
Konkurrierende Zusammenarbeit mit dir
Die meisten Menschen, mit denen Sie interagieren
mit der Frage, ob sie an den
genau dasselbe
du musst locker genug sein um
Sie einschlafen
zum Beispiel und so der tiefste Prior
ist
Wenn wir uns verknüpfen, dann werden wir sein.
im weitesten Maße im Grunde übereinstimmend in Ordnung
jetzt wissen wir von
Aktive Inferenz und Nischenkonstruktion
dass die zwei Wege dass
Sie können mit Unsicherheit oder mit
unerwartete sensorische Inputs
indem die Umgebung verändert wird
Nischenkonstruktion oder
durch Veränderung deines internen Modells, dass
Was folgt aus der Inferenz?
wenn Sie sich in einer konstruierten sozialen Situation befinden
Die Situation sagt oh, aber dein Freund
das hier gepostet
Okay, es kommt darüber rein den.
Freund, Tür und es ist uh
etwas, das für meinen aktuellen Wert
Das System zu Zeit t
Ich denke, es ist dort nicht entspannt, da alles vorhanden ist.
Verschiedene Arten von
Die Dinge sind nicht entspannt, aber es ist einfach nicht so.
und die zwei Möglichkeiten, dass ich
Umgange damit führt, meinen Modell zu ändern, um…
mehr so
damit es weniger überraschend wird, irgendetwas
von hasserfüllten Äußerungen
Ich werde es benommen oder ich komme, es zu verkörpern.
tatsächlich, um meine Überraschung zu reduzieren
Schlussfolgerung
Entweder ich habe Recht oder ich setze alles auf eine Karte.
in meinen Überzeugungen und versuche, meine zu reduzieren
Unsicherheit oder die Überraschung von denen
sensorische Hinweise
durch eine Debatte meinen, so dass man denkt
Wie viel geistige Energie es betrifft
verbrennt sich an solchen
Diskussionen und Menschen, die versuchen, alles zu ändern
der Geist anderer Menschen online
und es gibt etwas Schönes daran
Menschen teilen ihre Ideenvielfalt.
aber wenn diese gesamte Diskussion gerade ist
eigentlich
überwacht von einem Algorithmus, der es nicht tut
genau, wie die Leute da eigentlich den Verstand haben.
Gesundheit oder der
Ausrichtung verschiedener Kulturen im Kopf
Das ist nicht ganz richtig.
„ja, nicht genau, weißt du
korrelierte nein
Es kann abschienen und daher
Ein tief entwickelter Prior ist nicht etwas.
das kann einfach wieder ausgelernte werden wie du warst
sprechend über frühere maxwells
und so wenn unsere tiefste Prior und unser
intergenerationelle
lass sich ausnutzen, es ist so, dass
langsame Wellen
und sie können damit nicht ganz Schritt halten
sehr schnelle Frequenzen und somit die Optionen
das soll es verlangsamen wie die rko
Futuristisch, weißt du? Oh, im Voraus.
Wir kehren zurück
ein heterogenerer eher
Organisation von Leuten, die sich so behindern.
diese hochfrequenten Wellen
oder finden wir einen besseren Weg dafür
vorhersagen und darüber kommunizieren
Ich meine, es gibt noch viel mehr, das wir könnten.
Denke darüber nach, aber es ist nur
Es ist ja, ja, da ja.
„uh steven und dann alejandra wohl i
denke
wie du gerade sagte, diese Arten, wie wir
Denke darüber nach, was vor sich geht.
um ist wirklich wichtig im Hinblick auf wie
wir konstruieren unser
Gespräche, aber ich glaube auch
wo und wann
wo wir unsere Aufmerksamkeit gelenkt haben
um unsere Gespräche so führen zu können
wenn du
Sie nennen es „eingeschlossen“, was man „Kontextverschmelzung“ nennt.
wenn du wie auf Facebook bist, weil du
du hast keinen Kontext du hast
keine Geschichte, wenn du keine hast, also eine
Komplexe adaptive Systeme und ihre Dinge
Cynthia Kurtz und David Snowden arbeiten als Arbeiter
Sie arbeiten mit
kleine Mikro-Geschichten erzählen, so
du kämpfst
ein hundert, tausend und beginne mit
Verstehe sie wie Attributen zuordennd
mit
um Titel und Metadaten und tatsächlich
Arbeite mit Geschichte, weil wenn du bist
arbeit mit Geschichte
jede Geschichte, wenn sie unverfälscht belassen wird, damit es nicht ist
eine Meinung
Sie nennen es, es ist irgendwie so ähnlich.
hält die innere Komplexität davon bei
Also können Sie es immer noch neu interpretieren, aber nur einmal.
Du hast eine Meinung.
Eine Meinung wird zusammengefasst, man kann sie nicht.
wirklich eine Meinung neu interpretieren
„wir sind also eher in diesen Arten
einer interpretativen Art
induktive-deduktive Räume, welche ist
großartig, wenn es beispielsweise so ist, dass ich habe den
Das richtige Ergebnis oder Sie haben das Recht.
Antworte
Also können wir es aber gerne diskutieren, aber
Das Problem ist, was passiert, wenn wir nicht wissen.
und niemand will zugeben, dass man es nicht
weiß um
Können wir mit etwas Komplexerem arbeiten?
und
Vielleicht ist das eine seltene Frage als ein wie.
Die Frage ist nicht, was die Frage ist.
ein Messer alejandra
„um ja und
und ich stimme vollkommen zu und außerdem gerade dabei
was du meinst
Sasha sagte, dass die Idee
dass wir mit unseren Freunden sprechen und
und
ja, das ist so wie die
wie unser Bewusstsein
interne Überzeugung, dass wir ihre Freunde sind, aber
wir
Ich habe überhaupt keine Ahnung.
Wie diese Plattformen funktionieren
Wie diese Plattformen Manipulationen betreiben.
unsere Aufmerksamkeit, damit wir kommunizieren
mit anderen
„aber wir haben etwas
zwischen dieser Kommunikation, dass wir nicht
wie es funktioniert
und ich weiß nicht, ich, ich war
sie denken, dass sie irgendwie...
das Spiel spielen
im Hinblick auf Active Inference
ständig wachsen
Unsere Vorhersage niemals um und du musst
interagieren Sie mit dieser Plattform, um
zu
reduziere oder minimiere Vorhersagefehler
im Hinblick auf Emotionen oder so
die Art, wie ich auf andere Um reagieren gebe
gern ausgedrückt
oder um einen Beitrag zu teilen, so um
Ich weiß nicht, diese Idee, dass wir
interagieren
mit Freunden oder wir sind um close
Menschen, aber wir wissen nicht, was es ist.
was zwischenmenschlich passiert
sasha um
ja, ich finde das einen grossen Punkt
um das anzusprechen
Wir verstehen nicht wirklich, was es ist.
wird stattfinden
um diese verborgene Zustands zwischen um
wir und die Person, die wir versuchen
wie man kommuniziert und wie das umgesetzt wird
manipuliert
und während das völlig richtig ist
Kritik der Gesellschaft
Medienplattformen, um das gleiche zu sagen
das Ding für
wie eine Telefongespräch oder sogar
telegram
um die Leute, die die
Die Nachricht sollte nicht unbedingt verstehen.
was gerade geschah
in diesem Prozess und dennoch
„sie würden oder sie sie wohl vertrauen
dass es um die Integrität der … sei.
Die Nachricht wurde beibehalten.
oder dass nichts verloren gegangen war
diesen Prozess
oder manipuliert, aber es war so weitgehend.
wie ein gleichmäßiger
einen stetigen Marsch von „uh
technologische Fortschritte, die
immer weiter entfernt
aus dem, was wir denken, dass wir tun
der Kommunikationsprozess
ja, die neutrale Behauptung ist, dass Kontext
lenkt die Aufmerksamkeit, sodass es bei einer Menge…
von Pfeilen, die auf etwas noch hinweisen
obwohl es nicht genau im Objekt ist
Es lenkt dich daraufhin ab oder
etwas, das auf eine gelegt wird
Pyramide ist, worauf deine Aufmerksamkeit ruht.
sollte zugezogen werden
Nun im Telegram-Fall nicht die App.
das
die Morse-Code-Version des Kontexts
Sie vertrauen einer westlichen Union oder
Wer immer
ist Ihre Nachricht nicht durcheinanderbringen.
und der Kontext ist, wer es von ihm kommt
und so können Sie es tatsächlich entpacken, als ob
Diese Person hat dir gerade nur erzählt.
aber wenn es ein Fremder ist und es ist wie
ansprechend
das Gas und der Bremshebel ist das eine
Gegner oder nicht
und der Kontext ist eingeschränkt, sodass du
man kann nur sehen
ihr Name oder ein gefälschtes Internet-Name und ein
Bild
und dann ist es eine Überraschung, dass angesichts
ein Bild und was jemand sagt
Jemand wird es auspacken.
auf eine potenziell am wenigsten wohlwollende Art
basierend auf Identität oder
basierend auf einem Tipp basierend auf etwas
„während wir persönlich einfach hinschauen
anders
und wir können mehr von diesem menschlichen Sinn haben
Wir können den Kontext haben.
und das hilft uns, zu verstehen und dann
Über den Kontext hinaus
Hinweise, wenn wir das Gefühl haben wie
Wir sind Teil einer gemeinsamen Gesellschaft
dann wollen wir helfen, Menschen zu unterstützen, die sich in
Wir brauchen unsere lokalen Welten
und es gibt nur eine Welt, also ist es unsere
lokaler Weltanschauung
„Raumschiff Erde, also da ist da ist so
viele Perspektiven und die Frage würde einfach
sei
Was sind das für Rampen und wie ist das?
Es ist alles
wird tatsächlich ausspielen
Abschließende Gedanken dennoch, weil dies war
eine großartige Diskussion sehr
Fortsetzung und da hätten wir es
gesprochen für
Länger auf nur vier Punkt zwei drei vier
Fünf, aber nächste Woche gehen wir zu fünf.
und wenn es keine weiteren Gedanken gibt
Ich schätze es sehr, dass alle teilgenommen haben.
Gemeinsam, vielen Dank für
die Aufmerksamkeit für diese Teilnehmer und
„auch an unsere Zuhörer
Wir werden immer noch Wochen später sein
akzeptieren
Eingabe zu den Papieren, welche Themen, was
Es wäre schön, darüber zu diskutieren.
und ja, vielen Dank, es war großartig
Live-Übertragung